       
      
     
爱情大变身 作 者：梦桃 
虽然他对于自己家庭“轻男重女”很感冒也很愤恨,恨得他对着电话说出悔恨得连肠子都悔青的话来.没想到,他的一时失口之言居然被一个笨精灵听到还清清楚楚地记在心上还付诸实施,不但妄自变更他的性别把“他”变成“她”还像丢垃圾一样给丢到另一个空间.他,哦不,现在是她了,她在心中暗暗发誓千万别让她抓到那不负责任的精灵否则非撕了他不可!             
爱情大变身 正文 楔子 
章节字数：1472 更新时间：08-08-29 02:01 
    油亮得可以照出人影的真皮皮鞋轻巧地踏在沉寂的房内，凝结的空气似乎也因为男人的出现如寂静的水面般被轻轻地划开而变得生动起来。   
    显然——这里已经很久没有人住了！   
    厚厚的灰尘尽忠职守地向来人证实房间的主人早已不在的事实，皮鞋的主人因此而紧紧皱着秀气的眉头，为白皙的脸庞增添了一抹浓郁的忧郁，我见尤怜。   
    “杰？！你在吗？”虽然事实明白在眼前，薄亮的红唇仍然不死心地呼唤着好朋友的名字。   
    富有磁性的纤柔嗓音在空旷无人的空间里层层折射久久回荡着，只有规律的钟摆声在回应他的呼唤。   
    ‘滴答’、‘滴答’规律而单调的韵律给整个空间笼罩上一层诡异宁静。   
    残酷的事实让他更加担忧，杰到底去哪里了，居然连他都没有通知？？   
    刷——！！   
    纤细修长的手用力地拉开沉重的落地窗帘，刺眼的阳光争先恐后地闯了进来，在布满微小尘粒的空气里、在铺着厚厚灰尘的床头柜上快乐地跳着探戈。   
    灰蒙蒙的空间像极了他现在的心情，厚重得似乎连强烈的午后阳光也无法射穿。   
    “你到底去了哪里啊？！杰！”   
    无奈的低吟在寂静的屋内扩散开来。   
    嚓！！   
    鞋底似乎擦过了什么东西，轻微的声响在显得空旷的房间内是那样的清晰。   
    映入眼帘的是一只陌生的怀表，时光的无情令它蒙上一层抹不去的时间刻痕，却掩盖不了她的天生丽致。   
    黄金的外壳以极其细致的手法雕刻着栩栩如生的玫瑰，柔软的枝蔓盘延在每一处，给人以一种鲜活错觉。   
    娇嫩的玫瑰花瓣上尤可看见清透的露珠在隐约闪耀着，似一名羞涩的少女隐于花众之中展露着醉人的笑容。   
    修长的手指在表的表面摸索着，似乎在寻找什么。   
    啊！！找到了，在这里！！   
    心中溢出莫名的兴奋之情，他颤抖地按下隐于花瓣之中的红色宝石。   
    精巧的设计不难看出设计者玲珑纤细的心思，手中的东西远远不只是一件昂贵的装饰品。   
    不同于一般开关打开的清脆声响，像是拖着一条沉重的铁链，尖锐的摩擦声磨得人耳朵生疼。   
    仿佛是时针、分针、秒针都统统重新旋转了一圈似的，华丽的表盖终于在期盼的眸下缓缓掀开。   
    玫瑰的领域也同样延伸到了表盘之中，原本是金色的花瓣终于在这里得到了还原，娇艳欲滴的火红花瓣几尽全力地在有限的空间内无限地伸展着，嚣张地向人炫耀着她的妖艳。   
    同样是黄金质地的时针、分针、秒针重叠着指向十二点种的方向。   
    肉眼可以看到的景象让他失望了，轻轻合上表盖，耳膜再次接受残忍的折磨后，一切归于平静，如同什么也没发生一般。   
    然而，在肉眼看不见的地方，一团模糊而温暖的金色光团正在无限地扩大，隐隐约约地，一个模糊的人影正逐渐成型。   
    他（她）似乎在伸懒腰？！   
    呵——！   
    打了好大一个呵欠，全身的骨头都得到了充分的伸展，源源不断的生机缓缓注入体内。   
    他（她）终于再次苏醒了！！   
    卷翘的长睫轻轻地扇动，碧绿的颜色如同湖水一般从眼帘之间流泻出来，由浅到深的绿仿若一潭身不见底的湖水般注入到那双神采熠熠的双瞳中，漾着不同于世的妖异。   
    庸懒地在空中滑翔一圈，在沉重的门即将关上之际灵巧地从缝隙中穿过，紧紧地跟随在那人身后。   
    甚至仗着没有人会看见他（她）的便利，嚣张地倚踞在别人的肩膀上，惬意而肆意地欣赏着沿路风光。   
    呵呵！！！又有新玩具了呀！！！   
    生动的绿眸更显妖艳。                
爱情大变身 正文 第一章 
章节字数：8679 更新时间：08-08-29 02:01 
    快！快！快！急噪的催促声几乎盖过了前台高亢的音乐，折磨着后台里的每个人。   
    “亚瑟，你的衣服怎么回事？？不是让你换一套吗？！”   
    “乔蜜！！！你的丝带哪去啦？？？！！！”   
    “肯特，下一场的服装准备好没有？！”   
    “助理、助理……我的助理死哪个坑里去了？！！”   
    拥挤的后台就像是一个庞大的菜市场，差别就在于，后者是买卖青葱葱的蔬菜的地方而前者是买卖人体的场所。   
    随处可见的珠宝首饰、衣服鞋帽像是被顽劣的孩童玩腻丢弃一旁，杂乱无章，随时有人因为它们而被绊得手舞足蹈，骂骂咧咧。   
    在场的人的脸上露出丰富多彩的表情：紧张、兴奋、愤恨、沮丧、不满……简直就是一盘引人深思的大彩绘。   
    这里正举行世界最顶级的服装发布会，来到这儿的人们有着令人称羡的来头，或是世界名牌设计师，或是高级珠宝设计师，或是炙手可热的名模……上帝独宠着他们，散发着耀眼光芒的光环无时无刻不闪烁在他们的头顶上。   
    聚集着各路名人的发布现场仿佛成为了年度社交大会，在灯光耀眼的T形舞台下杯影觥酬交错。   
    随处而起的闪光灯下闪现的是一张张经过精心设计好了的精致面具，谁也揣测不错面具下的真实面容。   
    前台欢声笑语，和乐融融一派祥和的气氛，然而在“非工作人员请勿进入”标牌阻隔下的后台拥挤、喧闹俨然成了每年必备的主题。   
    “天使？天使？谁看见我的天使在哪里？！”   
    不知情的人或许会以为这个人在痴人说梦，但是现场的每个人都很认真，很谨慎地回以他否定的答案。   
    “天呐！！我的天使跑哪去了？！”   
    一名满脸红胡子的中年人腆着硕大的啤酒肚在人潮中抱头哀号，沮丧的表情与世界末日来临有得一拼。   
    本来就不堪整齐的头发被他这么一揪更加杂乱，简直就像顶着一个鸡窝一般，就差一只咯咯咯咯乱叫的母鸡了。   
    眼见他就处在崩溃的边缘，旁边终于有人良心过意不去好心的开口道：   
    “我好象看见他和他的经纪人在南出口处。”   
    “什么？！他妈的！知道就早点告诉我，现在才说你是想找死吗？！”   
    一反刚刚颓废的模样，大胡子一副嗑了药的兴奋神情，凶神恶煞地揪起好心人的领子用力摇甩着，充分演绎着何谓忘恩负义。   
    在喷了人家一脸唾沫星子以后，终于好不甘心地在茫茫人海中劈开一条血路大步离去，留下一脸菜色的“好心人”接受着众人怜悯目光的洗礼   
    ——真是……真是欲哭无泪啊！！   
    这就是为什么大胡子问了半天却没有人愿意回答他的问题的直接原因，因为没有人愿意扮演“好心被雷亲”的悲惨角色，又不是吃得太饱。   
    嘭——！好大一阵声响过后，随之而来的是冗长的沉寂~~~   
    面对直射而来的谴责目光，大胡子最终在“恶势力”下羞涩地低下硕大的头颅。   
    果然是当代版的欺善怕恶啊！！   
    悲悯的目光转落在兀自哀鸣的门板上，狭长的凤眼忍耐地闭了闭，心中反复着心理医生嘱咐的平复心情的方法，在第N秒后终于睁开，清澈黝黑犹如一潭墨池的眼瞳呈现在世人面前。   
    在那样一双眼睛的注视下，污秽的人们不禁自形惭愧，不敢直视它。   
    “又是发生了什么事，让你再次残杀我的门，记得这已经是第五扇了！”   
    平静的声音不仔细听还真让人听不出声音主人的情绪，不过这种状况不包括在熟悉他的人身上。   
    即使不用耳朵听，光是感受到自己身上所有毛孔莫名张开，汗毛排排站的情况就可以推断出说话的人生气了，而且还气得不轻。   
    “嘿嘿嘿……”   
    面对这种情况，再暴躁的人也不得不乖乖夹起尾巴扮演温驯的猫咪，原因在于他们的面前正卧趴着一头发怒的雄师！   
    “说！”   
    仅仅是一声轻到几乎让人听不见的声音，仍然威力十足。   
    “嗯……老头子希望你能把秀走完。”   
    当最后一个字从他口中说出后，房间内的空气沉重的几乎让人喘不过气来。   
    “什么意思？！”威胁的意思明显多过于询问。   
    微眯的眼射出的光芒让处在他瞪视范围内的某人手足无措，惊慌得模样仿若一只被老鹰盯上的猎物。   
    呜~~~~早知道会这样他死也不会自告奋勇的接受这项任务了，原以为以他和这家伙的交情一定不是什么难事。   
    ……谁想到他会如此坚持原则。   
    现在假装他什么也没有说不知道能不能蒙混过关啊？！   
    “嗯？！”   
    看吧！生气了。   
    “老头子的意思是希望你穿上天使之泪。”   
    边说着，庞大的身躯已经在小步小步地向门口移去，只是无论他移动到哪个方向紫眸总是如影随形，让他有鬼上身的惊悚错觉。   
    “我以为我和他合作很久了……”看来是他高估了自己的知名度。   
    “嘿嘿，月亮别那么计较嘛，给我个面子可以吧？！”红胡子腆着脸索讨人情。   
    “你叫我什么？！”有人在磨牙了。   
    “……”！！！！！！   
    啊！啊！啊！他怎么那么猪头啊！！！   
    明知道会要人命还一脚大赤赤的踩进去！！   
    居然好死不死的一脚就踏在他的禁忌上，这下子真是没什么盼头啦！   
    不等对方发作，大胡子已经不顾一切的夺门而出，在也顾不得什么任务，也将不久前信誓旦旦向别人拍胸脯作出的保证抛诸脑后。   
    俗话说：留得青山在，不怕没柴烧！   
    先保命要紧，如果命都没了，那么真是什么都玩完啦！   
    “跑得还真快！”   
    轻哼一声，妖艳的红唇不屑地轻撇。   
    “怕你发飙吧。”   
    面对这样的情况身为模特经济人的她也是很无奈地~。   
    司徒光是她旗下最红的男模特中肯的说应该是红到发紫，但他同时也是最冷漠的一个。   
    脾性高傲，规矩又多，这样的人照常理来说根本没有在模特界生存下来的可能。   
    但是，所谓世界上没有所谓的不可能，司徒光就是这样莫名其妙的红了，还红透了半边天！   
    不知道该说是他的运势特别好，还是应该说现在的人都犯了被虐症，前仆后继地有人捧着大把大把的钞票来求他走秀，想想他不红还真难。   
    同样的也把这家伙给养娇了，脾气大得连总统见了他都要仰他的鼻息做事。   
    没有人知道他的真实身份和来历，只有少数人就如大胡子迈克和他这名贴身经纪人才有幸知道大明星的少少事迹，否则还真就以为他是从石头里头蹦出来的。   
    一个连无孔不入的记者们都调查不出身世的人，没由来的神秘也让司徒光的身价陡然间水涨船高起来。   
    他——司徒月亮，意大利籍人士，父不详，母不详（别怀疑，确实是这样的，不是说他就是赚人眼泪的可怜虫，而是这家伙死都不肯说自己的父母是谁），生平最大的爱好是发呆，理想是纂改自己的名字。   
    知道他真名的人都晓得司徒的名字是他的禁忌，千万不要在他的面前和背后提起这个名字。   
    想也知道其中的原因：月亮、月亮，多么诗情画意的名字。只可惜是商标贴错了物品，堂堂一名男子汉却被起了个女孩的名字，没有一个人会甘心接受的。   
    这大概也是他死也不提起自己父母的原因吧，真不晓得他们是不是想女儿想疯了，如此不顾一切地不分男女地启用这个名字，连改一改都免了。   
    “你想他这么做的目的是什么？！”   
    任由助理在自己脸上涂涂抹抹，司徒光（月亮）享受着难得的宁静询问道。   
    听他这样一问，安娜不由得放下手中的工作行程惊讶得几乎忘记他曾经有问她问题。   
    年过四十的安娜化着精致的彩妆，凹凸有致的身材被紧紧地包裹在迪奥最新款的夏装里，从外表看根本看不出她是一名已经奔四的女人，谁说女人四十豆腐渣的，根本还是一枝花好不好。   
    只是当前她完美的形象完全被无比的惊讶给破坏殆尽，天衣无缝的彩妆也承受不住夸张的表情变化出现裂痕。   
    “你是不是有什么地方不舒服？！”   
    安娜小心翼翼的询问，生怕自己一个不注意就损失了一名大将。   
    光果然是出现了职业倦怠症，否则最近怎么老是出人意料的做一些令人胆战心惊的事情，现在更是打破了自己的原则。   
    难道是最近她给他接下的任务太多了，才导致他的失常吗？！   
    “没有，为什么这么问？！”这个问题似乎困扰了他，秀气的眉头慢慢聚拢在眉心。   
    “因为你以前是不会关心这种事情的。”   
    大脑被个人主义充斥的他对于自己工作以外的事情从来都是漠不关心，她相信即使有人死在他面前他也绝对是无动于衷，甚至会直接踩踏上去，责怪他人挡了自己的道。   
    不是她夸张，实在是司徒光（月亮）就是这种人，也许比她想得还要严重……。   
    “是么？”   
    放下文件夹，安娜走到化装台前帮忙调起眼影，久久没有在听到他开口说话，终于耐不住启口问到：   
    “你不是问我他有什么目的吗？”   
    “我以为你不想说。”   
    说话间连眼睫毛都不眨一下，多年的合作让他对她的脾性把握得清清楚楚，可以分毫不差地计算出她在何时会沉不住气。   
    他的经纪人是个藏不住话的人，尽管她有一张迷惑世人的脸，表面上给人以一种精明干练的错觉。   
    “因为那件衣服真得很适合你，不——应该说你很适合那件衣服。”简直就像是为他量身定做的一般。   
    “……”   
    “你不想看看吗？！”   
    放下手里的东西，安娜靠近他，两人脸对脸，其中的距离不足三厘米，不知情人若撞见了八成以为他们在搞什么暧昧。   
    她试图从他脸上的细微变化寻找出他有动心的迹象，哪怕是一咪咪也好，只可惜……   
    “你都不好奇我为什么会这么说吗？！”   
    一般人都会保持有起码的好奇心的吧？！他到底是不是正常人类啊？！   
    “……我记得那是一件女装不是吗？既然如此，为什么我要对一件女装那么好奇？！”   
    他没发飙就已经很不错了，居然一再的对他说一件女人穿的衣服很适合他。   
    “光，我记得你曾经穿过女装不是吗？！”   
    不是她爱吹，就司徒光（月亮）那张过分阴柔的脸穿起女装来真是没话说，美得冒泡！就连真正的女人也不一定比得过他。   
    那段时间里，甚至有人扬言要出巨资包下他。   
    “你找死么？”   
    狭长的凤眼冷冷地传递出警告的光芒，如同一盆冷水临头浇下，令兴致高昂的安娜紧急刹车，急忙假装没有发生任何事情一般缩回沙发上开始自怨自怜起来。   
    呜~~~~~在没有一个经纪人会做的比她更惨的了，居然被自己的模特儿威胁，还毫无反驳之力。   
    安娜?；芮特，你太没种啦啦啦啦啦……！！！   
    午夜的十二点的钟声沉闷地响起在空旷的都市内，白日里繁华熙谰的大街小巷在夜幕的笼罩下也呈现出它们阴暗晦涩的一面。   
    偶尔一只迷途小猫的窜过也能引得人寒毛倒立，惊出一身冷汗。   
    疲惫地将身躯抛入柔软如云的大床上，即使是喜欢干净的司徒光也不敌睡意的侵袭再没有进梳洗室里清洗满身浓墨重彩的气力了。   
    三百六十五天，至少有三分之二的时间他是被浸泡在时装界这个大染缸里，他都快不知道在厚重的粉底下的自己是一副什么样的面孔。   
    隐约间，司徒光觉得自己很可能是被时下流行的职业倦怠症给传染了，曾经极力追求的五光十色的T型舞台也失去了往日的吸引力，全身似乎被一种莫名的力量给紧紧束缚住动弹不得。   
    “光，别就这样睡着了，你还没有卸装呢！”   
    身为经纪人的安娜很哀怨地行使着身为经纪人的职责——保持产品的新鲜，尽管她此刻也是累得如同一条狗一样。   
    “……”   
    任性的他，翻过身将头颅掩埋在柔软的枕头下公然挑战他人的忍耐度。   
    安娜用尽力地摇晃着渐入梦境的司徒光，可是男女天生体力上的差异让她即使是用尽全力也不能撼动床上鼾然大睡的人。   
    “司徒光，你不能那么任性！快起来！！”   
    推的不行，那就直接来踹的。   
    在右小腿上聚集全部的力量，目标是那吸引无数贪婪目光的倒三角翘臀。   
    砰！好大的声响，在铺着厚厚的长毛地毯上能发出如此响亮的声音可见安娜所用的力道有多大，事实证明成果也是显著的。   
    “安娜?；芮特！你究竟想干什么？！”   
    被硬生生从梦境中拖回现实的司徒光很火大，不知是因过度工作而泛红的眼睛还是因为气极的缘故恶狠狠地瞪向罪魁祸首。   
    被瞪得发毛的安娜可怜惜惜地咬着下唇，用着无比委屈的声音抖道：   
    “人家只是要你起来洗了澡再睡，人家是为你好诶~~”   
    说着眼眶就红了，盈盈的泪水仿佛时刻都有决堤的可能。   
    “该死！”   
    爬着凌乱的秀发，也只有这种时刻号称‘冰山’的他才会暴躁的一面。   
    “别装了你！”   
    踏着雄雄烈火的步子，在浴室门关上一刹那咆哮和着嘲讽席卷而来。   
    啊！她的演技有那么差吗？居然屡试屡败？好歹她也曾经是……嗯，好汗不提当年勇。   
    瞥了眼紧闭的门，既然自己的任务已经完成那她也就可以工成身退了呵！   
    啦啦啦……泡泡们我来也！！！   
    当司徒光彻底洗净出来后就已经不见了安娜的身影，不用猜他也知道那只狡猾的狐狸肯定是一达到目的后便偷溜了。   
    热水似乎也将一身的睡意也给冲到下水沟去了，整个人也清醒不少。   
    下身只裹着一条浴巾的司徒光露出结实而富有光泽的胸膛，不若时下流行的小麦色的皮肤，他的皮肤不仅白皙而且泛着丝绸般耀眼的光泽。   
    但是，着也同时成为他个人极其厌恶自身的原因之一。   
    作为堂堂七尺男儿居然长着一身如此娘的皮囊？！居于此，他从来不在别人面前展现这一部分污点。   
    轻轻晃着高脚杯里猩红的液体，司徒光的眼光穿过宽大的落地窗落在飘渺无际的天空里。   
    “啪嗒”   
    一声极其轻微的声响突然打破了宁静，同时也打断了他的思绪。   
    收回的目光落在床柜旁，一闪而逝的金光吸引了他全部的注意力，两腿不受自己控制地朝床边走去。   
    在肉眼看不见的房间上空，一抹耀眼的绿光正济济闪动着，像是小孩子恶作剧时眼中闪烁的调皮光芒。   
    司徒光修长的手指在唯美的表壳轻轻滑动，含苞欲放的玫瑰似乎也感受到了他的注视纷纷从绿叶之中探出头来娇羞地绽放属于她们的美丽。   
    “咯！”的一声，怀表在没有触动开关的情况下自动打开，一阵悠扬的音乐随之扬起，飘荡在房间内。   
    “奇怪！”不是刺耳的拉锯声么？！   
    这是司徒光从没有听过的曲子，演奏的乐器似乎也不是传统的西洋乐器。   
    轻柔的音乐似乎有着莫名的魔力，让疲惫的他渐渐地陷入了睡梦之中，轻飘飘的感觉仿佛灵魂从躯体中分离出来，飘荡在一个寂静的空间内。   
    这里没有平日里的喧闹，没有了经纪人的催促，没有了刺眼的灯光，没有像赶不走的苍蝇似的的记者……这个安静的世界里只有他自己。   
    “喂！喂！快醒来，我叫你来可不是要你来睡觉的！！”   
    刚刚才安静下来的耳边又传来扰人清梦的呼唤，司徒光倔强地转了个身决定就是天王老子在叫他他都不醒来了。   
    ]“司徒光！！！”   
    伴随着高分贝的吼叫声，司徒光感觉到自己身下柔软的大床也在同时碎裂成千片万片沉重的身躯受到地心引力的召唤重重地摔在地上。   
    rou体上的疼痛令他不得不睁开沉重的眼皮，被人强行吵醒的不满全化着浓浓的怒意呈现在俊秀的脸上，周身散发出来的寒气连方圆几百里内的恶鬼们也得跑得远远的。   
    可惜，就是有不怕死的。   
    “司徒光，司徒光，你有什么愿望吗？！我能帮你实现哟！！”   
    身后扑扇着一对透明翅膀的绿眸可爱男孩不知道是神经太粗还是真得没有感受到摄人的怒气，尤兀自开心地沉浸在好不容易把人叫醒的喜悦中，天真地眨巴着圆滚滚的眼睛渴望地望着司徒光。   
    直着眼死命瞪着在自己眼前扑扇的男孩，司徒光此刻脑中幻想中手里能有一把苍蝇拍。   
    “苍蝇拍？！那是做什么的？”   
    眨巴着可爱的水汪汪的大眼，男孩好奇地不耻下问，肥嘟嘟的双手还支撑在下巴上期待着司徒光为他解惑。   
    “拍死你！！”   
    没有意识到自己已经不是在睡梦中的司徒光恶狠狠地将心中的渴望脱口而出。   
    接收到他脑海中血腥的画面，小男孩吓得哇哇乱叫，仿佛自己已经被拍死似的，无头苍蝇般的在天花板上四处乱飞。若不仔细看还真以为是一只超大的苍蝇在飞着。   
    看着眼前混乱的画面，混沌的大脑终于慢慢清晰起来。深信科学的他也被眼前的不明生物惊得没有形象地大张着嘴一副蠢样。   
    许久后……   
    啪——！好大一阵声响后，一切归于平静。   
    原来是从震惊之中恢复理智的司徒光实在受不了这样吵闹的动静，不得不“出手”恢复安静。   
    看着脚边巴着地板动也不动的“物体”，神经稍稍得以放松的他在心中大大地吁了口气，一点也不为自己的行为感到愧疚。   
    “呜……呜……你打我！！我要告诉天父，我……我才不要替你实现愿望呢！！！”   
    有着小孩身躯小孩心智的小男孩为自己遭受到的不平待遇哭诉着蹬着短腿，尤其看到害自己坠毁的“凶器”还只是一本厚厚的原文书后哭得更是凄惨，比窦娥还冤！   
    “……”   
    “呜……”   
    “……”   
    “呜……呜……”   
    “闭嘴！”   
    司徒光的眼角开始出现抽搐的迹象，可惜某人因为沉睡太久，久到都不懂得要见好就收，看人脸色。   
    “呜……呜……呜……”我要哭到六月飞雪！！   
    “闭——嘴！！”   
    困意加怒意让司徒光良好的修养消磨殆尽，烦人的哭声更是折磨着他脆弱的神经，终于控制不住爆发出来，其威力是可以想象的。   
    爆吼终于震着了扰人的哭声，被狠狠吓到的小男孩惊吓地瞪着过大的眼睛，红嘟嘟的嘴唇怕怕地颤抖着，仿佛他的眼前站的是一只会吃人的恐怖生物。   
    “你是什么东西？！”   
    司徒光斜睨着和自己差距还不是一点两点的不明“生物”问着，那口气仿佛在讨论自己面前的苍蝇属于哪个品种。   
    施舍般的语气惹恼了男孩，只见他嗖地从地上弹起，在空中旋了个身，身体在距离地面到达一定高度后，身后那双薄如蝉翼的翅膀徐徐展开以飞快的频率扇动着，就这样停顿在与司徒光视线平行的空中，可爱的小脸因为愤怒皱成了包子样而不自知。   
    “我才不是东西呢！！”   
    气愤的吼声伴随着无数的唾液喷洒在司徒光的脸上。   
    视线在碰上对方戏噱的笑容后，意识到自己骂到自己了，小脸又由青转红。   
    “你们人类太坏了，才一千年不见就进化得那么坏……”   
    小家伙带着哭音的稚嫩嗓音嘟嘟喃喃着，还不时以指控的大眼控诉着眼前这名人类的恶行。   
    狭长的眼忍受地眯了起来，恶意地将手中厚厚的原文书在男孩眼前扬了扬，成功地将喋喋不休的最给封上。   
    呜……早知道就不醒来了，现在的人类真是太坏啦！！他要回家啦！！！   
    大大的绿眸似乎随时都要喷出上百加仑的泪水来，只是在恶人的恶势力下强忍着，那画面甚是可怜！   
    “在问你一遍，你是什么东西？！”   
    眼看东方已经出现了丝丝曙光，看来自己有个好眠的梦想已经不可能实现了，司徒光干脆从床上站起走向衣柜，准备晨练。   
    “梦精灵啦~！”   
    在那双威慑力十足的紫眸的恐吓下，小男孩很不情愿地长话短说。   
    哀怨的目光在触及结实有形有富有弹性的男性同体后，立刻睁得滚圆恨不得在大几倍好看个清楚，口水还不由自主地由嘴角流下拖了老长，抹的速度还赶不上流动的速度。   
    唆——！真想亲手摸一摸！！   
    即使身为模特的他已经习惯被人注视，但是在面对如此灼热到几乎要穿透他身体的目光依然别扭。   
    抛去两枚警告的白眼后匆匆套上一件T恤，无视身后传来的阵阵惋惜的轻叹。   
    “什么名字？”   
    “你可以叫我奥得塞?；肯笛亚?；司般尼亚诺……”   
    “绿眼睛”   
    “嗯……你说什么？！”正当他昂着高贵的头颅翘着尾椎无比自豪地准备向人炫耀自己无比尊贵的名字时，突来的打断让他一时没有反应过来。   
    “我决定叫你绿眼睛，瞧！多简单！”   
    两手一摊，对于自己英明的决定司徒光很是得意。   
    那么长的名字只有天才才能记得住，何况他从来都没有承认自己是天才。   
    “我不要！”   
    小家伙誓死捍卫自己的姓名权，他才不要叫那什么绿眼睛，多俗气！他自己的名字多好，每次他向其他精灵介绍自己名字的时候他们可都是用着崇拜的眼神看着自己的，他的名字代表的可是精灵界最高贵的家族！！！   
    区区人类怎么能了解其中的意义，不管他死也不要叫那么难听的名字。   
    “绿眼睛”   
    不理会身后阵阵激烈的抗议，司徒光决定离开这间令他产生幻觉的房间到外面锻炼身体去，希望回来后所有的幻觉都能统统消失。   
    厚重的门板将所有的抗议声都关在门内，将一个空间分割成了两半。                
爱情大变身 正文 第三章 
章节字数：8091 更新时间：08-08-29 02:07 
    葱葱郁郁的森林里，古木参天，有着百年高龄的虬根牢牢地盘踞在大树之间像是一条条慵懒的巨龙穿梭期间。   
    不知名的鸟儿欢快地在枝头蹦跳着，昂着头唱出高亢而悦耳的鸣啼，沁人心脾，不觉地将仲夏午后的燥热驱散开去。   
    徐徐清风带来阵阵花香那是花仙子们舞动着婀娜的身姿勾引着路过的人们前去一睹她们的芳容。   
    在一片绿意间，一条宽阔的石道上隐约传来阵阵马蹄声和几不可闻的轻声低语。   
    声音渐行渐进，一支身着黑衣的队伍出现在路的尽头，由一小点逐渐变为一大群。   
    随着这支队伍的走进可以看清每一个成员的装束，除去领头的全部是清一色藏青色布料包裹全身，金色束腰，衣襟处生龙活虎地盘踞着一条看不出具体形貌的动物，张牙舞爪的甚是威风。   
    每个人或是腰间或是手上都有一把剑，给整支队伍增添肃杀之气。   
    他们的脸上没有行万里路的疲倦，有的是满满的戒备，仿佛一不留神，高耸入云的林间就会窜出什么怪物来。   
    林间的动物们似乎也感受到了这一不寻常的气息，纷纷安静下来逃离到它们认为安全的地方，整个森林都被这诡异的氛围包裹着，不安笼罩上每个人的心头。   
    突然……   
    草木中传来一阵轻微的声响，领头的黑衣男子立刻抬手示意队伍停下。   
    男子翻身下马，动作干净利落一气呵成，向着草丛深处单膝跪下抱拳道：   
    “少主！”   
    语气间难掩无限的恭敬。   
    身后的人纷纷效仿，黑压压地跪了一地。   
    作为回应，草丛中的动静更加响亮，不一会儿一双绿莹莹的大眼出现在草丛中。   
    一阵风起，只见一个黑影腾空而起却轻盈地落在众人面前，赫然是一只巨大的花斑老虎，肥大的双耳灵活地转动着，一双利眼锐利地打量着众人。   
    难道……黑衣人的老大会是只老虎？！！   
    “起来！”   
    老虎说话了？！！！！   
    一道浑厚的男音突然响起，冰冷中透着威严，光听声音就知道对方不是个可以随便招惹的人物！   
    花斑老虎像是站累了般缓缓穿过人墙在一巨石旁盘踞下来，硕大的虎头搭在厚实的前掌上就这么合上眼公然打起了小呼噜，肥大的耳朵还不时扇动几下似乎是在驱感扰人清梦的蚊虫的叮咬。   
    而领头的男子更是恭敬地九十度弯腰，为其奉上水袋。   
    一只虎掌……哦，不，是一只大手拦腰截下。   
    不知何时，巨石上一名蓝衫男子盘坐其上，倨傲的表情与他身下的老虎同出一辙。   
    那是一个异常俊美的男子，及腰的黑发高高束起，几缕发丝垂于耳际不时为风轻拂为他增添了一抹不拘的气质。   
    黑如星辰的双眸深不见底，似乎隐藏着什么不为人知的秘密，散发着锐利的光芒让人一阵心寒，不敢与之直视。   
    高挺笔直的鼻梁显示着主人倨傲而正直的性格，艳若滴血的薄唇向人暗示他的无情薄幸。   
    结实修长的身躯被包裹在蓝色的布帛之下昂藏而充满力量之美，与时下白斩鸡的身材差的不是一点半点。   
    他帅性地仰头喝水，晶莹的泉水从嘴角流出顺着完美的下巴蜿蜒至胸口染湿了布料性感至及，若是有女人在场八成早早就拜倒在他的青衫之下恳求男子怜惜的一瞥，此身足矣！   
    横臂抹去嘴角的湿意，男子狭长的眼又落在巨石前垂首而立的属下身上。   
    “惊雷，到哪了？”   
    很轻的声音却能听出话语间的威严。   
    被称为惊雷的男子一身迥异于其他人的打扮，一身纯白的劲装显得他风采翩翩，同样的金线束腰间环扣着一枚翔鹰图样的碧玉，   
    衣襟处也用金丝细细地绘出一只巨兽，若不是他一把铜剑在手还真让人以为他只不过是一介书生。   
    “到十里坡了，少主！”惊雷抱拳道。   
    “堡中有什么消息么？”   
    被尊称为少主的男子慵懒地摆了个手势，通人性的老虎立刻一个鱼越窜上巨石匍卧于男子腿边将下巴搭在他伸出的掌上享受着主人的抓挠，还不时发出舒服的咕噜声，舒服得眯起的眼暗暗打量着周边的人与物。   
    “暂时没有任何消息，不过……”   
    惊雷犹豫着，不知是否要将这样的小事向少主禀报。   
    “说！”   
    休憩中的男子仍然掩不住一身的尊贵，如同他身边的大猫一样看似漫不经心实际上却十足的危险。   
    “大夫人似乎打算在您不在的期间将小姐嫁掉。”   
    不知道大夫人是实在没耐性了，还是在挑战少主人的权威，反正无论是那种原因结果只有一个。   
    在这世上敢挑战少主的人至今还没出生呢，触怒少主的下场就是被逐出神峰堡，无论是谁！   
    男子一动不动，仅是鼻间轻轻地哼了声，这就足以让惊雷听出他的不屑。   
    “男方是谁？”   
    哪个男人居然敢自认为配得上蓝家人？！简直就是活腻了！   
    “司徒家”   
    “又是他们！”   
    再次哼了哼，男子不再作声，开始闭目养神。   
    除了偶尔兵器摩擦地面发出的金属声响外，整片树林安静得仿若没有生命存在。   
    风的力量逐渐加强，带来一丝异动，似乎有什么事情就要发生。   
    动物的敏感让正在安神的老虎嗅到了风中的不安，抬起头用力地捕捉着风中传来的信息，两只耳朵竖得直直的。   
    突然，在男子没有给出任何指令的情况下，老虎从巨石上一越而起，巨大的身躯瞬间隐秘在茂密的丛林中。   
    它的反常举动引起所有人的注意，男子紧盯着老虎身影消失的地方，在其他人还没看见他是如何起身之际绿意便同样吞没蓝色的身影。   
    等众人回过神时，早已失去了他们少主的踪迹。   
    “堂主？！”   
    队伍中有人出声询问   
    “你们原地待命！”   
    留下指令后，白色身影同样隐没在绿中，剩余的黑衣人你看看我，我看看你，没有人敢轻举妄动。   
    “啊————！！！！！”   
    在绿的深处，一道撕心裂肺的尖叫声穿透云层撕破天空彻底地打破了森林的祥和宁静，惊得飞鸟们纷纷离巢。   
    霎时间，森林上空一片骚乱！！   
    只见一白色物体正在以惊人的速度快速下坠，而且似乎还在挥舞着四肢，噪音就是从这一不明物体身上发出来的。   
    不明白上一刻自己还在舞台上走猫步下一秒却莫名腾空下坠的司徒光惊恐地挥舞着双手双脚试图延缓下坠的速度，可惜没有任何效果！！   
    此时他深刻的体会到猫与老鼠中Tom在空中时的心态，可惜Tom是摔不死的而他只是个活生生的人，啪叽一下就足以让他香消玉殒啦！！可怜他才年芳二十三，他还有很多事情没做啊！！   
    “啊————！！”除了尖叫他想不出其他可以表达自己满心怨恨的方式。   
    尖叫持续，而且有加强趋势地割裂着上空的宁静。   
    强烈的风在他耳边呼呼地吹着，扯动着他身上轻如鸿毛的长裙，远远的看还真像一只大鸟。   
    “扑通——！”   
    好大一阵入水仪式，溅起的水花几乎有两层楼高，吓得在岸边饮水的动物们又是好一阵扑腾。   
    当意识到自己是落入水中后，司徒光求生本能开始运作，在脱不去身上累赘的情况下极力向光源处游去。   
    终于……   
    咳！咳！咳！咳！……撕心裂肺的咳嗽声在岸边暴起。   
    到底是怎么回事？！是哪个混蛋王八羔子居然这样暗算他？！千万别让他知道了，否则等他回去后看他怎样整他！！   
    就在司徒光咳得几乎将肺里的空气全一吐为快时，一只黄色的物体正在向他靠近，而他浑然不知。   
    唔——！   
    谁在按他的头？！他才刚从水下起来暂时还没有回归水下的愿望！   
    别在按啦！！！   
    放手！快放手！他会溺水身亡的啦！！！   
    只见岸上一只黄斑大老虎一脸孩童般新奇淘气的表情，伸出的巨掌顽皮地拨弄着水中载沉载浮的物体，绿莹莹的大眼中满是欣喜。   
    不过，它掌下的玩具似乎不太合作，扑腾着四肢给它游走了。   
    呼——！   
    司徒光向湖中游了游，在摆脱掉头顶的压力后终于再次呼吸到新鲜空气。   
    此时他心中充满对生命的无限敬意，脑海瞬时飘过各种教派的祈祷词，满脸感动/。   
    正当他怒气冲冲地想看清到底是哪个不长眼的家伙企图谋杀他的时候，不期然一只花斑大老虎跃入眼帘，吓得他差点没再次溺水身亡。   
    “你你……你别过来！我可是会功夫的哟！”   
    身在都市的人哪有机会亲身接近如此纯天然的庞然大物，更何况是这么这么的进距离接触，不吓死才怪了！   
    刚刚的压力似乎就是这家伙制造的，看它一脸扼腕的表情就知道了，似乎对他这一好玩的玩具如此不配合很是不高兴，在岸边嗷嗷直叫，以期待的眼神直呼唤着他。   
    拜托！他可是有着高级智商的人类诶！又不是小猫小狗之类的低等动物，即使它们看到这么一个天敌也不可能乖乖过去好不好？！   
    怕怕地瞪了岸边老虎一眼，转身朝对岸游去，不时回头瞧瞧那大家伙有没有也跟过来。   
    在看见老虎只是歪着大脑袋困惑地望着他时，他不禁也为它的憨态可拘逗笑了。   
    其实，动物也蛮可爱的，只要它不吃他！！   
    在陆地上烘托出无限妩媚的拽地长裙到了水中却成了他沉重的累赘，脱也脱不掉还不时得与水中的水草勾勾缠。   
    使得明明是近在眼前的岸边也变得无比遥远，累死人啦！！！   
    在司徒光几乎耗尽全身的力气眼见就要尸沉湖底只际一双有力的手将他拖出水面。   
    在他还没意识到发生了什么的时候人已经安全的回到陆地。   
    疲累已经让他失去了思考意识，只想好好休息一下。   
    似乎是听到了他的心声，他被轻轻地搂到一具充满无限温暖的怀抱里，那力道就仿佛在呵护什么珍宝似的。   
    好累！好累！真得好累！！！   
    臻首靠在宽阔的肩膀上，疲倦带来的困意很快席卷而来催促着他快快入睡。   
    等等……等等等等！！！   
    胸膛？！哪来的胸膛？！   
    这里不是只有他一个人吗？？？如果那只老虎不算下去的话！   
    呼——地！   
    司徒光用双手撑起身体，将自己与某具不知道哪里来的身体大力分开，若不是身体的主人抱得稳他早就用挺翘的香臀与地面来个亲密接触的说。   
    “你——”   
    才发出有个单音节，司徒光就发现自己再也发不出声音了。   
    美男子！！！   
    眼前的男人真是太耀眼了，就连同样身为男儿的他也不得不嫉妒起上天给予他的一切。   
    看遍世界各地帅哥美男的司徒光，从来没有这种被雷劈中的酥麻感，就像……就像被爱神之箭给射中的感觉！   
    等一下！爱神之箭？！   
    他是男的，对方也是男的，难道他是gay？！   
    有趣地观察着怀里人儿千变万化的表情，蓝梦棠觉得她真是可爱极了，一颗从不为异性而动的心悄悄异动起来。   
    空虚的心灵似乎是找到了缺失的一部分，此刻涨得是满满得。   
    她在想什么？！   
    蓝梦棠发现自己居然霸道的连她的思想都想霸占，想知道她在想什么，不想让她的小脑袋里被除了他以外的东西所霸占。   
    “你在想什么？！”   
    想到就做是他一向禀持的做事原则。   
    右手的食指轻轻挑起司徒光的下巴，粗糙的指腹感受着佳人光滑柔嫩的肌肤。   
    嗯！真是水做的美人儿！瞧，都可以掐出水来了！   
    “你做什么？！”   
    重重地拍掉在自己脸上造次的大手，司徒光大声斥责道。   
    “我只是想知道你在想什么？！”   
    无辜的声音配上无辜的表情让司徒光觉得似乎角色颠倒了，反而是自己变成了坏人，对方正扮演‘好心被雷亲’的角色，而自己正是那不知好歹的家伙。   
    郁闷！！   
    “你可以放开我了”   
    男人抱男人成何体统？！他不知道羞耻怎么写他可知道，他还要做人呐！   
    “我觉得这样抱着你挺好的”   
    蓝梦棠耸耸肩，一副‘我不在意请你也别太放心上’的模样，一点也没将佳人的抗议兼挣扎放在眼里，狂妄得令人想开扁。   
    “好你个屁！快放开我！！”   
    否则别怪他恩将仇报！司徒光恶狠狠地瞪着对方，试图从气势上让对方屈服。   
    啧！啧！啧！   
    生气起来更有一番韵味，他终于知道为什么暴雨那么喜欢逗他老婆生气了。   
    不是有自虐倾向而是佳人生气时的俏丽模样令人心醉啊！！比上好的醇酒还要醉人！   
    真是酒不醉人，人自醉！！   
    “好女孩是不说脏话的。”   
    那两片红唇一张一合得实在是诱人，不晓得味道怎么样？！   
    “女孩你个头！睁大你的狗眼看清楚我是女的吗？！”   
    若不是双手被他束缚着，他真想狠狠的敲暴对方的脑袋，那双漂亮的单凤眼真是长错地方了！！   
    “嗯——形状优美，大小适中，我很满意！”   
    眼中的美景让他满意极了，蓝梦棠已经开始幻想美人横卧帐下的幸福生活了。   
    司徒光可以肯定救自己的人绝对不是什么正人君子，简直就是色狼一匹。   
    什么形状优美！什么大小适中！什么……什么……   
    这两坨是什么东西？！！！   
    司徒光傻眼地看着自己胸前晃动的两坨不明物体，有种被雷劈到的错觉。   
    冷汗悄悄的滑下额际。   
    该不会……该不会是……那个东东吧？！   
    “你觉得它们怎么样？！”   
    抖着嗓子，司徒光试图从对方身上寻找自己可能正在做梦的证据。   
    一切都是梦！！对对对，就是这样的！！   
    “说实话，真是棒极了！！”   
    蓝梦棠觉得全身的血液都在叫嚣着冲向身体的某一处。   
    “你要不要摸一摸？！”   
    司徒光建议道，他的本意是想借他人之手来证实自己的鸵鸟心态，却没想到听在别人的耳里是多么致命的诱惑。   
    噗——！   
    蓝梦棠实在是控制不住自己的冲动，终于……流鼻血了，而且血势惊人。   
    “哇！你好恶心，喷得人家满身都是！！”   
    一向爱干净的司徒光简直无法忍受自己身体被人如此侮辱，即使是在做梦（自认为）。   
    大力跳出铁壁铜墙，用手抹去胸口的血迹。   
    咦？！这这是真的！！！   
    柔软而有弹性，还是温热的？？？！！！！   
    噗噗——！！   
    实在受不了，她居然这样诱惑他，再多的血也不够她这样玩！！   
    “啊——天呐！！！”   
    一阵尖叫后，司徒光绵软的身躯落入匆忙赶到的怀抱中。   
    “这……这是怎么了？！”   
    突来的意外状况令蓝梦棠慌了手脚，一时忘记自己就会医术的事实，慌不择路地抱起佳人提气轻点，几下便消失在绿林之中，身后仍然跟着忠心耿耿的老虎兄弟。   
    “少主？！”   
    发生了什么事情，居然让天塌下来眼皮都不动一下的主人将惊慌显现在脸上，将不动声色抛诸于脑后。   
    “快！赶到驿站去！”   
    刷的一下，刚刚还在他身前一丈远的人瞬间又消失在他眼前并且已经离他不仅仅是一点点的远了。   
    对于自己主子罕见的慌张，惊雷有些错愕，有些好笑，有些好奇……   
    错愕少主居然也会有六神无主的时候？！   
    好笑少主惊慌的模样居然如此滑稽？！   
    好奇……少主怀里的……是个人吧？……似乎还是个雌的！   
    惊雷抚摩着光洁的下巴回忆着。   
    他非常好奇是什么样的女人居然能让他们英明神武的少主大人露出百年难见的惊慌神色？！   
    其他人不在跟前真是太可惜了！！！   
    不过，惊雷有预感，今后要看到少主失常的机会将会很多很多！！   
    他开始有些期待了！呵呵！！   
    “她怎样了？”   
    冰冷的嗓音里明显的透露出焦急，不禁令人侧目。   
    一向不喜欢与人有额外接触的少主不但亲手抱着一名昏迷的女子进驻蓝家驿站甚至还亲自留守在她身边，焦急的神色是他们这些下人们从没有看见过的。   
    在场的人莫不一脸惊奇地猛盯着他们无比尊贵的主人瞧，但是让他们更加好奇的是床上卧躺的女子到底是何许人也，居然有如此之魅力能撼动少主这块万年寒冰。   
    蓝梦棠攒眉，视线紧紧追随着大夫把脉的手像是要将其灼穿似的。   
    把个脉需要那么久么？！   
    看着那几根枯枝似的手指肆意地在如同丝缎般白皙手腕上来回摸索他就不爽得很，恨不能剁了它们。   
    感受到来自身旁灼灼目光的‘关照’，年岁半百的老大夫也不禁抖了抖，花白的胡须也不受控制地微微颤抖着。   
    在双方都感觉着似乎过了几个世纪般漫长时光后，大夫终于长长吁出一口气，道：   
    “少主不必担心，这名姑娘只是沾了水受了点风寒，后又受到惊吓，只要服下一贴药后便会没事。”   
    说话间悄悄地用衣袖擦拭额头狂冒的冷汗，有点被少主锐利的目光吓倒。   
    “那她什么时候会醒来？”   
    担忧的目光始终停驻在那张略显苍白的娇颜上舍不得离开。   
    “很快……”   
    额角不禁滑下一颗硕大的汗珠，少主根本就是在为难他们这些做下人的。   
    模糊的回答令蓝梦棠很是不满，冷冷的冰刀再次射向头几乎垂到胸前的老大夫身上，狠狠的、无情的陵迟着他。   
    “很快是多快？！”   
    他要的是确切的答案，而不是推卸责任的说辞。   
    “噢……”   
    “已经醒了！！”   
    老人家高亢而嘶哑的声调直指显而易见的事实。   
    床上人儿一声轻得几不可闻的申吟听在冷汗涔涔的老人家耳里几乎就等同于天籁之音。   
    大夫抖着手指又些控制不住的兴奋直指床内蠕动的生物，两眼汪汪，心中怀着无限的感激，感谢上苍再一次助他脱离困境。   
    老大夫大力地抹去满头汗水，在少主示意下被众多丫鬟簇拥着离开这惊心动魄的房间，怀着感恩的心情呼吸着新鲜的空气。   
    “嗯……”   
    她的头怎么这么痛，好像又几千几万个小人在她的头骨上跳踢踏舞一般，几欲崩裂！   
    手指本能地奔向病源处想动手自救，缓解折磨人的晕眩，只是有人比她快了一步，接下了这一‘重大’工程。   
    或轻或重，力道适中的按摩技巧很快让她的阵痛有所缓解，情不自禁地司徒光像是一只受到主人按抚的猫儿一般，阵阵轻叹从咽喉中滑出。   
    “唔……噢……”   
    真是太舒服了！   
    “嗯！”   
    一声粗重的喘息在她的上方响起。   
    仅仅是几声轻吟，蓝梦棠就觉得全身的血液仿佛被某种莫名的力量给召唤了般呼啸着向身下的某处奔腾，全身的肌肉瞬时紧绷起来。   
    真是个折磨人的妖精！！   
    疑惑的轻眨眼皮，在上眼睫于下眼睫相分离的那一刹，入目的是一被高高挑起的纱帐。   
    刚刚才苏醒的大脑还未挣脱睡梦的骚扰，清澈的双眼也显得朦胧。   
    真是可怕，他刚刚梦见自己变成了一个女人！！简直就是一场恶梦！！   
    “你醒了？有没有什么不适？”   
    一张盈满担忧的脸进入他混沌的视线，刻入凝迟的大脑。   
    “你……？！”是谁？！   
    “怎么了？！是哪里不舒服么？！”   
    久久不见她回应，蓝梦棠有些惊慌，忘记所谓的‘男女授受不清’这一八股教条的束缚，伸手探上那不及他一个手掌大小的脸庞。   
    男人脸上莫名的担忧，脸上陌生的温度都让司徒光非常非常的不适应，尤其是这样担忧的颜色居然出现在一个陌生男人的身上。   
    其中似乎有什么不对劲的地方？！   
    他是谁？！   
    搜索了脑海中所有可能的人选，没有一个能与眼前这张脸相对应。   
    这里是什么地方？！   
    同样的，陌生的摆设也不在他的预想中。   
    “你是谁？！这里是什么地方？！”   
    重重的拍掉在自己脸上作祟的手，无视对方一脸受伤的表情，司徒光启口问到。                
爱情大变身 正文 第四章 
章节字数：8023 更新时间：08-08-29 02:08 
    “你是谁？！这里是什么地方？！”   
    黑紫色的眼紧紧盯这眼前这名男子，司徒光总觉得似乎哪个环节不太对劲，怪怪的！   
    啊~~！真得是紫色的眼睛，一开始没来得及看清楚，现在总算是一饱眼福了。   
    嗯!真的很漂亮，他喜欢！！   
    在蓝梦棠放肆的打量床上的人的时候，司徒光秀气的眉头却是越皱越紧。   
    眼前的男人与自己梦里头那个坯子实在是相像，一样的皮囊，一样放肆的眼神……   
    “啊——！！”   
    疼！疼！疼！疼死人了！！   
    “你在作甚么？！”   
    不愿用自己的蛮力伤害到这玻璃似的美人儿，即使看似弱不禁风的佳人掐人的力道不小也舍不得大声喝斥。   
    “啊……是真的啊！”   
    美人儿给了一句风马牛不相及的回答，让蓝梦棠一脸雾煞煞。   
    “你是真的？！”   
    终于，功夫不负有心人，他终于听懂了从那红艳艳的菱形小嘴里吐出的话，一时间有着莫名的激动。   
    “当然，我当然是真的，不信你摸！”   
    兴奋莫名，粗糙的大掌自作主张的握着滑嫩的小手往某处罩去。   
    啪——！   
    好大一声清脆的打击声在偌大的房间内清晰的响起，在不小的空间内久久回荡。   
    “你这变态！！”   
    在快速的回击后，司徒光握着发烫的右手像是在躲避超级致命细菌一样远远的缩在床角，嫌恶的眼神狠狠地鞭笞着对面的‘超级变态’。   
    长得人模人样的却没想到居然是个gay！！   
    “什么意思？！”   
    一手捂着红肿的脸颊，蓝梦棠兀自端着欠扁的yin荡笑容仍然不耻下问道。   
    被佳人狠狠地赏了个火辣辣的锅贴他也不以为意，毕竟是他太孟浪了些，直接抓着人家的小手不顾人家的意愿抚慰那high到极点的地方，对方没直接宰了他算是不错了。   
    真是可惜，就那么一下下，不过也够他回味半天了！   
    “要玩男人找别人去，我没兴趣！”   
    撇撇唇，司徒光使劲在锦缎上擦着被亵渎的右手，眼角还不时地监视着床边的变态，警惕对方突袭。   
    谁也不能保证一名正处于兽性状态的男人会作出什么禽兽行径。   
    “男人？！”   
    他怎么又听不懂她在说什么了？！   
    人家都说三岁一代沟，难道是他两的年岁差距太大了？！   
    他真的太老了吗？！   
    蓝梦棠自尊心又点受伤。   
    “我不玩男人！”   
    既然听不懂，那干脆顺着她的话回答，应该不会错了吧？！   
    “那你干什么拿我的手去按按……你那里？!”   
    滚烫的温度、坚硬的触感似乎还仍然留在手上。   
    尽管身为模特的他早就对那一部位熟悉得不能再熟悉，但是亲手去碰触那一部位甚至是不属于自己的，两朵红云仍是不受控制地飘上白皙的脸颊。   
    好美！！   
    嗦——！蓝梦棠赶紧在在美人面前失态前吸回嘴角边泛滥的唾液。   
    可是……   
    “听不懂！！”   
    绞尽脑汁，他也实在是理不清佳人到底在说什么？！   
    话刚说完，两道锋利的眼刀即刻飞射而来，射得他一颗心扑通扑通直跳。   
    够辣！！！   
    喜欢死他啦！！！   
    “有男人对男人作那种动作的吗？！！”   
    对方的迟钝刺激得司徒光冷静全无，顾不得什么叫风度扯着嗓子就嘲脑壳中灌满水泥的家伙一阵狂吼。   
    咳！咳！咳！咳！   
    都怪这家伙，嗓子疼死了！！   
    虽然被人吼的有些茫茫然，但看到佳人咳得难受的模样，蓝梦棠仍是不舍地想要伸手拍拍她的后背，帮她顺顺气。   
    可惜，人家毫不领情，手刚伸到半路就被狠狠地给瞪了回来。   
    惋惜地垂下肩膀，讪讪道：   
    “可你是女的啊！”   
    他可没有断袖之癖，水当当的女人不要，要硬邦邦的男人，一点乐趣都没有。   
    摸摸俊挺的鼻子，他有点不明白自己一向无往不利的男性魅力跑哪里去了。   
    “你说什么？！你眼睛瞎了吗？！看不出我是男人吗？！”   
    实在是控制不住了，居然有人可以白目成这样，男女不分！！   
    “看不出来!”   
    虽然佳人看起来快被气疯了，但是他也应该老实的告诉她她的伪装实在是不怎么样。   
    只要是没有瞎眼的人就都能一眼就看出眼前是一名货真价实的女子。   
    “哪里看不出来了？！”   
    这次换她不耻下问了。   
    瞪——！瞪瞪!给他用力的瞪过去！   
    一定要瞪到对方认输为止！   
    默默地在心中沉沉地叹了口气，实在是为佳人的执着叹气，既然她都那样不耻下问了，如果自己不说清楚就实在是矫情了不是吗？！   
    那么……他就不客气了！   
    “这里……这里……还有这里”   
    每指出一处，蓝梦棠的手便肆意地以指导之名行偷吃嫩豆腐之实，在佳人绵软的身躯上趴趴走。   
    羡慕地瞪视着自己幸福的双手，他恨不得自己就是那两只手，古人云‘牡丹花下死作鬼也风流’真是太有哲理了啊！！！   
    “咦？！”   
    为什么自己吃豆腐的动作那么大了，他都做好被佳人狂殴的心理准备了可本应该作出激烈反应的可人儿却久久没有动作？！   
    恋恋不舍地将视线从娇躯上拔下缓缓上移，却见佳人像是被吓傻一般，两眼瞪得老大几乎要从那可爱的眼眶中滚出。   
    不会是被他孟浪的举动给吓傻了吧？！   
    “姑娘？！宝贝？！可人儿？！……”   
    右手在佳人眼前晃了晃，没反应。   
    再摇摇她的肩……   
    咚——！   
    好大一声，司徒光无法接受眼睛所看到的景象，两眼一闭直接昏死过去，借此逃避既成的事实。   
    唉——！唉唉——唉！！！   
    这已经是司徒光，不！应该是司徒月亮今天发出的第N次源至内心深处的喟叹了。   
    至从于那天再次昏迷中清醒过来，他……哦不，应该是她就强迫自己不得不接受眼前这样残酷的事实——他真的变成了她，一名货真价实的女子，而且还莫名其妙地来到了一个无法从历史课本里找到的世界。   
    据她醒来后看到的第一个人口诉，这里是琥珀国，是一个没有君主统治的怪异国家。分别由四大家族担当国家的支柱维持它的正常运行，他们是飞鹰堡、冰晶岛、琉璃谷以及神峰堡。   
    而不幸的是她正好处于神峰堡的‘恶’势力范围，更更不幸的是她正被据她推断很可能就是神峰堡少主的人给‘无微不至’地照顾着。   
    那男人……简直就是超级‘牛皮糖’，不仅是无时无刻地粘在她的身边，她甚至怀疑他的脸皮厚到连威力最为强劲的子弹也无法打穿。   
    深深的怀疑小翠（被派来伺候她的小丫头）口中那冷俊威严到几近冷血无情的少主真的是成天跟在她身边那名无聊男子么，落差实在不是一点两点的大！！简直旁若两人！   
    低头瞅了瞅现在自己那副标准的魔鬼身材，司徒月亮再次深深无力地发出第N+1次叹息！   
    “月儿，你又在叹气啦？！”   
    爽朗有磁性的男声突然在她的身后响起。   
    正沉浸在自怨自怜情绪中的司徒月亮被这突来的声响狠狠的吓了一跳   
    “你干什么像鬼一样，连点声音都没有？！”   
    瞠大的美目恶狠狠地送出杀伤力最强的眼刀。   
    砍！砍！砍！！   
    射杀对象当然是眼前这名自誉为最最风流倜傥、潇洒无铸的神峰堡少主蓝梦棠是也！   
    自作主张地给她起了个恶心巴拉的昵称，成天挂在嘴边，令她有着强烈撕了那张嘴的欲望。   
    “我敲门啦！”   
    痞子般的蓝梦棠一脸被人冤枉的无辜样，拿着两颗水汪汪的黑眸睇着司徒月亮存心挑战她少少的耐性。   
    眼角瞥到房间内其他人正掩嘴偷笑，不喜欢沦为他人生活作料的司徒月亮只能悻悻地压下反击的欲望，冷冷地抛去两枚警告的眼神，再次转头望向窗外。   
    受到佳人的警告，蓝梦棠惋惜地略略收起一点点痞性，涎着脸蹭啊蹭地硬是在空间不大的椅子内挤了个位置，不顾佳人的意愿将觊觎已久的柔软身躯纳入怀里，一双铁臂锁得死紧。   
    “死痞子，快放开我！！”   
    尚不能习惯以女性身份接受异性如此亲昵接触得司徒月亮极力挣扎着，可惜终究敌不过男人在体力上先天优势，反而被人吃尽豆腐。   
    “你好香哦～～！”   
    趁着怀里人儿将注意力集中在挣扎上，蓝梦棠卑鄙地将头埋入佳人的颈项间，高挺的鼻子边嗅尽女性特有的芬芳边感受嫩滑的触感，及尽所能地掠夺男人可得的福利。   
    满眼满脑都漂浮着幸福的泡泡！   
    “你又偷吃我的豆腐！”   
    终于发现自己正被人攻城略池的司徒月亮气氛地将如同水蛭般吸于自己颈项间的头颅用力地拔了起来。   
    一张悄生生的小脸不知是因为羞怯还是因为气愤而红霞密布。   
    引得身边那匹色欲熏心的大野狼又是一阵猛力的吮吸口水，在她掐指神功的威吓下心不甘情不愿地收回探到半路的狼爪，还兀自一脸的惋惜，简直就是欠扁！！   
    “你到这里到底干嘛来啦？！”   
    美目横扫过去，纳闷身为一堡之主的他怎么会有那么多的时间来偷香窃玉？！难道是他们神峰堡快不行了？！   
    “来陪你啊!!”   
    虽然嗓音里满是委屈，但那双贼溜的眼倒是精明的很不肯放过任何一咪咪可餐秀色，炯亮炯亮的。   
    即便现在是女儿身也接受不起如此放肆眼神的侵袭，简直就是在用眼神在剥她的衣服。   
    在这样灼热目光的关爱下，司徒月亮有种自己根本没有穿衣服的错觉。   
    这人到底多久没有碰女人啦？！   
    逃避着蓝梦棠噬人目光的追击，纤纤玉指毫不犹豫地往某人的腰侧使劲掐下去   
    “哎哟！！”   
    果然，即使是硬如同墙铁壁的身躯也会有柔软的罩门！   
    “娘子，你谋杀亲夫啊？！”   
    手劲还真不小，肯定是一片淤青了啦！！   
    谁作的孽就该由谁负责！   
    一把逮住一只柔软无骨的小手强迫中奖般硬是让佳人抚慰他受伤的痛处，龇牙咧嘴得分不清是因为太疼还是太舒服了。   
    “谁是你娘子，别乱叫！！”   
    又是一阵拳打脚踢，恼羞成怒的司徒月亮那管什么女性的矜持，这男人有着激发圣人最黑暗面的本事！！   
    给她死去！！！   
    用尽全力去打却看到对方根本就是享受着她的泰式服务，差点没气晕过去，男女的差异有那么大么？？？   
    “你到底来干嘛啦！！”   
    握成拳的手最后重重的捶上一记，再附上两枚免费白眼，警告着。   
    真是的，连生气都美得令人酥软了骨头，他怎么能不爱呢？！恐怕他是一辈子也无法放开她了。   
    怜惜地将两只受到虐待得娇嫩小手捧至唇边细细呵护，蓝梦棠笑得很是温柔，道：   
    “我带了样东西给你。”   
    如同所有陷入爱情的傻瓜一样，他只想将全世界最美好的东西呈现到心上人面前以求佳人一笑。   
    只是可惜，刚刚转性的司徒月亮吸收男性电波的神经还尚未开发，无法接收到来自他眼中的超高压电流。   
    只是觉得这家伙笑得实在是yin荡，手很痒，很想在他那张在她眼中基本算得上是俊帅的脸上印下‘到此一游’的印记。   
    “什么东西？”   
    眼见佳人的粗神经，蓝梦棠无奈地在心底默默叹气，只能安慰自己这是女子的矜持。   
    一条金灿灿的链子从宽大的衣袖中滑出末端还扣着一只令她无比熟悉的怀表。   
    这是……   
    “这是我在你落水的地方捡拾到的，我猜想是你的东西。”   
    看他多么的细心！   
    “这是我的！！”   
    一把抢过蓝梦棠手中的怀表，快速的动作像是怕被他抢走似的，宝贝地护在怀里。   
    嫉妒！嫉妒的泡泡开始从他的心头快速冒起，越来越多！   
    看她如此宝贝的模样，蓝梦棠很小气地开始后悔自己将它归还给她了，那奇怪的东西居然可以堂而皇之地霸占他肖想了那么久的柔软圣地？！   
    不爽！非常地不爽！！！   
    不知道他现在后悔还来不来得及？！   
    “嗯……谢谢你！”   
    虽然讨厌他，但是做人的基本礼貌还是要得。   
    而总算看到一件熟悉物品的喜悦令她绽放美丽的笑颜，看傻了某人。   
    如同阳光照射进黑暗之地一样，刚刚酸溜溜的感觉瞬时消失得无影无踪，全蒸发到空气中去了。   
    真是太美了!!!   
    蓝梦棠深刻的理解了为什么会有君主只为博美人一笑宁可得罪所有得诸侯。   
    沉浸在彼此喜悦中的两人完全忘记身后还笔挺地站着两尊门神，更没料到所有的精彩片断都一丝不落地被人尽看眼底。   
    从没有见过少主如此反常到诡异的表现，身为随身护卫的惊雷和丫头小翠都是一脸惊奇地欣赏这两人的互动。   
    这比戏班子唱大戏还精彩，而且是归类为千古绝唱。   
    同时，他们也深深的体会到司徒月亮在他们少主心中的地位，很有可能她将会成为神峰堡下一任夫人。   
    不禁的，他们都对这名莫名其妙出现又莫名其妙被少主看上的女子肃然起敬。   
    “夫人，起风了多披件外衣吧？”   
    心灵手巧的小翠眼疾手快地赶在司徒月亮走出房门之际将披风披上她的肩头。   
    记得两天前，领悟到神峰堡将来的女主人将会是自己正在侍俸的这名女子后，心眼转的飞快的她立刻将称为由‘小姐’改为‘夫人’，结果是一向冷俊有余的少主居然破天荒地朝她扬起好看的薄唇，事后还嘱咐管事的加她的薪俸。   
    现在她可是一级丫头了呢！其他的丫头可是嫉妒的不得了，都后悔当初为什么没有因为站在回廊处而被少主抓去照顾莫名冒出来的姑娘。   
    虽然夫人对这一称为很不满意，但她可是很会看人眼色的，装作没听到就好啦！！   
    “夫人，我们要去哪里啊？”   
    夫人的脾气好好哦，从来不为难他们这些作下人的，除了对少主摆脸色外都是和颜悦色的，不像那些千金小姐们动不动就对他们拳打脚踢的简直就不把下人当人看！   
    所以她决定——要永远忠于夫人！！！   
    没注意到身旁人的心思，也没看到小翠一脸的崇拜，司徒月亮拢了拢披风率先步出困了她好些天的园子，决定去探索这个陌生的世界。   
    “嗯……随便走走吧，我都快生锈了。”   
    成天看到的就是那几张面孔早厌倦了啦!   
    哦哦哦！！！夫人单是轻移莲步就能散发出常人无法比拟的雍容华贵的气质，腰似杨柳、步若莲移、一投足一摆手每一个动作都是那么的迷人，不要说少主了，即使是同样身为女人的她也被深深的为之吸引。   
    还好少主此时不再这里，要是被他看见了八成要狂嗷着扑倒夫人了！   
    一想到那样的情景，小翠不禁掩嘴偷笑。   
    “没事……没事”   
    在意识到夫人正转头奇怪的望向自己时，她连忙收拢起暧昧的笑痕，如果被讨厌少主的夫人知道了又要对她进行洗脑了。   
    绕过几条长廊，经过若干精致的水榭，看便了无数姘美天工之作的亭台楼阁，有点厌倦了！   
    司徒月亮在属于他的世界的时候就是个出了名的懒人，有的坐着决不站着有的躺着决不坐着，现在一口气走了那么远（自认为）实在是难得。   
    双手不时轻捶着正在造反的小腿，捏捏发酸的柳腰，实在是累！干什么没事把房子搭得那么宽广？！果然是变态！   
    眼见夫人已经表现出疲累的模样，细心的小翠不得不建议到；   
    “夫人，咱们到前边的凉亭里歇歇吧？”   
    虽然她们才刚走出了属于她们的庭院。   
    “好吧！”   
    开心的接受了小翠的建议，蓝梦棠唯一作对的事情就是派了这么一个机灵的丫头在她身边。   
    被人扶着进入凉亭内坐定，虽然她还不至于柔弱到这样的地步，但是所谓入乡随俗，如果不让小翠扶八成又要发挥她那张小嘴吓死人的唠叨功了。   
    “小佟，快把点心摆上来……”   
    耳边听着小翠等人忙碌的声响，司徒月亮开始打量起四周的景象，一路走马看花也没体味到什么，仔细观察起来才发现这个世界的美好之处。   
    身处于高处，仅是坐着就能将四周的美景尽收眼底。   
    看的出工匠们独具匠心的设计的听风亭被碧绿的湖水包围着垂眸就能看见成群的鱼儿快乐地四处游弋；湖的四周栽种着各色的花卉正值当季的花朵开得繁茂引来不少奇异的昆虫在丛中翩翩飞舞；似乎是对应了听风亭的招牌坐于亭中就能隐约听见由风中传来的各种声响，似远及近，似真似幻。   
    “夫人，茶。”   
    接过小翠小心翼翼递过来的茶碗，轻轻吹去茶面上的水气，小小呷进一口……嗯，好茶！   
    拥有一半中国血统的她，从小就被人耳提面命地要求熟悉中国的一切传统文化，对茶艺自然熟在心头。   
    几个丫头乖巧地立在身后随时伺候着，浅呡着杯中香茶，司徒月亮静静地享受着来之不易的宁静。   
    长长的走廊尽头不时有着身着不同等级颜色的下人出现，全被知道她脾性的小翠给拦下，贴心地不让别人破坏四周的氛围。   
    尽管时常有好奇打量的目光投射在自己身上，因为模特出身的原有也就任凭他们满足精神上的好奇心。   
    风儿徐徐的吹，带来草的轻香、花的芬芳、远处的人声、大自然的低语……   
    伴随而来的似乎还有……咯咯啦啦的……某一古老计数器的声响……   
    那是算盘？！   
    微微眯起假寐的眼缓缓睁开   
    “小翠，你有听见么？”   
    “夫人，您说的是……？”   
    小翠不解的询问   
    “算珠的声音。”   
    如此响亮的拨打声可见那算盘该是多么壮观的一副，她曾经听说过有的算盘长度可以到达几十米长。   
    坐直了身躯，她开始寻找声音的源头以及确切的方位。   
    虽然自己对祖国文化有着深刻的了解，但是要想在遥远的西方世界找到一样像算盘那样古老的东方计算器还是有一定难度的，所以至今她也只是看过而没有亲手拥有过。   
    清脆的拨拉声拨动了她强烈的好奇心。   
    “夫人肯定是听见翠竹轩里的声音了！”   
    同样机灵的小佟不落人后地开口道，解开了众人的疑惑。   
    为了能让佳人过得舒服安逸，蓝梦棠派给她的丫头多是有较多经验的，而这些人多是在前厅帮忙，所以对后院的情况就不甚了解。小佟也是因为曾经被派来递送过物品才能及时为众人解惑。   
    “翠竹轩？那是什么地方？”   
    没听说过，变态就是变态，这个亭那个轩的，简直就是在炫耀自己有多渊博似的！   
    司徒月亮下意识地又将蓝梦棠在她心中的地位降了一级。   
    “那是帐房！”   
    见只有自己知道，小佟显得洋洋得意，一颗脑袋昂的老高，声音也是脆亮脆亮的。   
    “小翠，你去过没？”   
    “奴婢没有去过。”   
    对于自己没能回答夫人的问题，小翠觉得自己很是失职正沉浸在自责中，连主子的询问也显得很是消沉。   
    “可以去看看吗？”   
    听说古人又很多各式各样的规矩，什么女人不能插手男人的事务啦等等，还是问清楚较好以免犯了某人的忌讳，平白为自己招惹麻烦，她可是最讨厌麻烦的诶！   
    “当然！”   
    对于这点，小翠回答得很是用力和肯定。   
    少主特别交代了只要是夫人想看想知道得事情都要满足她，绝对不能让夫人感到无聊和不高兴。   
    少主根本就是把让夫人高兴当成自己奋斗的目标和神圣使命，只要看到夫人眉头皱一皱八成比自己受伤还令他揪心吧！   
    “那我们看看去吧！”   
    话语刚落，小翠就已经伸手准备好了。   
    心里叹息着将变成纤细无暇的‘小’手搭在伸来的手臂上，很是配合地移动身形，款款向声音的来处走去。   
    算盘！算盘！我来喽！～！                
爱情大变身 正文 第五章 
章节字数：8501 更新时间：08-08-29 02:09 
    身后跟随着好几个丫鬟，在小佟的带领下一行人浩浩荡荡地来到一个拱门前，停下。   
    “就是这里！”   
    不用小佟解释大家都听到了从拱门深处传来的清脆而恢弘的拨打声，一阵高过一阵，振聋发聩的声响令人不禁对即将看见的场景肃然起敬。   
    即使不用看司徒月亮也知道那绝对不是一副算盘发出的声音而是好几甚至是好几十副同时拨动才能发出雷鸣般的响声。   
    “走，进去看看。”   
    不想只是在门外探头探脑的过干瘾，作为这伙人的领头司徒月亮率先提裙迈腿跨过高高的门槛进到院内。   
    脚一迈进翠竹轩才发现这个庭院与自己先前看过的院子有着迥然的差异，不仅是在景观设计、植物花卉的选择上整个庭院的布局设计也是比其他的更加复杂繁琐。   
    仅仅是走廊就有好几座，而且全采用相同的方位、一致的镂空设计、在材质上也同出一辙，建造者的目的似乎是要让人弄不清方向。   
    看来这里的人对于防止商业秘密泄漏同样也很是重视。   
    终于在穿过第N扇拱门、第N座花园……后她们来到了翠竹轩的深处。   
    震耳欲聋的算珠碰撞声狠狠地敲击着他们脆弱的耳膜。   
    一名门房发现了她们连忙殷勤地一路小跑来到跟前，他似乎很明白自己面前的人是谁，一点都没有阻拦的意思反而热情的引人怀疑。   
    “夫人！”   
    到达司徒月亮跟前，来人就行了一个将近九十度的大礼，卑躬屈膝得令人承受不起。   
    “你怎么知道我是谁？”   
    微微攒起眉，司徒月亮开始猜测自己是什么时候变得那么有名了？   
    而这背后的主谋者很有可能是那唯恐天下不乱的蓝梦棠，八成是那大嘴巴的家伙四处宣扬了！   
    “这府里头谁能不知道夫人那？!”   
    门房几近谄媚道   
    恶～！一看就知道是个攻于心计爱拍马屁见风使舵之人，怪不得只能当个门房，蓝梦棠真是太没用人眼光了。   
    “我想看看里头可以吗？”   
    里头似乎比外面有看头，她急于看看究竟用了多少副算盘，而这么多的算盘又是在计算什么？   
    “当然，当然也不看您是谁呀～！请进！快请进！”   
    那人似乎忘了自己仅仅是个看门房的，弓着个九十度的腰在牵头领路，一脚就要跨进高高的门槛内……   
    “出去！”   
    没等他那只脚着地，一声呵斥迎面甩来立刻就达到了赶人的目的。   
    就见门房被这声惊天的声响给震得连退几步才险险地稳住身子，没有在未来的女主人面前摔个四角朝天。   
    只是一声就能让人吓成这样！司徒月亮不禁猜测起究竟里头都是些什么人为什么不让他进去。   
    “庞泊青，你……你还不快来迎接夫人？！”   
    原本准备出口的辱骂在意识到身后站着的人后被硬生生地压下咽喉吞回肚子里，盘算着别在未来主子面前丢了脸面，等到将来总有算帐的时候。   
    出现在司徒月亮等人面前的是一名年岁不过三十有余的魁梧男人，一把络腮胡子遮住了半张脸，两颗炯炯有神的眼睛在心中有鬼的人眼里显得锐利异常，魁梧的身躯令人望而生畏。   
    就整体形象而言，这人绝对不是个好对付的对手，没什么不共戴天之仇的话稍微有头脑的人都不会轻易去挑战他，同样地对于被他信任的人来说这种人绝对是最忠实的帮手。   
    只是，这样一座会动的大山在狭小（对他而言）的屋子里干什么呢？！   
    难道是像关公那样当个镇屋之神？！   
    “噗哧！”   
    对于自己脑中的想法，她忍俊不禁地轻笑出声，若来四方人的关注。   
    同时，司徒月亮也注意到大胡子似乎对她有着诸多的不满，那双清澈的眼睛里一闪而逝的光芒是……鄙视吧？！   
    真稀奇，她还从来没有被谁鄙视过呢，她很想知道这名看起来四肢发达的男人究竟为了什么看她不顺眼。   
    “司徒小姐”   
    比起小翠、小佟们的恭敬，门房的谄媚，这名男子的态度显得过于平淡甚至可以被定义为不敬。   
    司徒小姐？！看来对方对于她的身份很是不以为然呢！   
    很好笑，对于对方的不友善，司徒月亮不仅没有不高兴反而升起莫名的敬佩和欣赏。   
    历史上就有很多不畏强权敢于直言快语不齿他人谄媚行径的人，这些人往往正直忠诚，比起那些墙头草好用许多，可惜他们的下场却往往令人觉得辛酸。   
    据她观察，眼前的人就是属于这类另类英雄了！   
    “我可以看看里头么？！”   
    学着古代女子的矜持，司徒月亮眼观鼻鼻观心标准的一副柔弱女子的模样企图蒙混过关，看看能不能激发出大胡子的一点怜悯之心。   
    好假！   
    庞泊青嫌恶地拧紧眉头，他很清楚这些千金小姐们优雅端庄的皮囊下包裹着一颗怎样扭曲狰狞的心。   
    不喜欢与这种人打交道的他不明白为什么这样一名只会浪费粮食衣物的软骨动物为什么会对帐房感兴趣，这让他不知如何是好。   
    一方面，来人是少主第一次承认的娇客；另一方面，帐房乃是机密之地，谁也不知道她是什么来头怎能轻易放行。   
    原本就拧紧的眉头更是打上了千千结。   
    “庞……管事，你也不看看夫人将来可是要掌管半个神峰堡的人，难道连一个区区帐房还入不得？！”   
    门房趁势拍起马屁顺便打击异己，只要能讨到未来女主人的欢心不怕他不能平步青云，到时候就轮到他庞泊青看他的脸色办事了！哈哈哈！   
    张狂的笑声几乎让位于他身边的司徒月亮听得清清楚楚。   
    哎～！果然是小人横行的势道啊！！无论是哪个朝代也杜绝不了小人猖狂！   
    “庞管事，我只是好奇是什么东西发出如此振聋发聩的声响，不能看看么？！如果实在为难的话……”   
    她可以回头在着蓝梦棠带她来，她想那痞子应该很乐意才是。   
    “不！司徒小姐误会了，请进！”   
    这些千金小姐们一生多是在扑蝶采花中度过根本不知道什么是算盘它是用来作甚么的，会有好奇心也是人之常情，给她看看也无妨，待会儿再向少主禀报也可以杜绝机密泄漏。   
    高大的身躯从门边移开在前头开路，只是不知道他是不是在脑勺后又长了一双眼睛居然能在那名门房也要伸腿进入时再次呵斥将其喝退。   
    眼角不小心扫到门房那气愤兼不甘愿的脸，司徒月亮不禁对这名庞管事肃然起敬起来。   
    穿过作为招待客人的外房，走过两房之间宽敞的回廊，越接近内房就越能感觉到那清脆的声响仿佛就在耳边。   
    “就是这里了。”   
    庞泊青领着司徒月亮来到后方，这里才是帐房的核心外头只不过是保护层。   
    “啊！真是太壮观了！！”   
    呈现在司徒月亮眼前的是前前后后上百副算盘，每一副都在被人忙碌地拨动着，光亮的表面可以想象得出它们是被人时常使用着的。   
    而那些正忙碌拨动算珠的人们在司徒月亮等人惊讶的目光下以神速般的速度飞快地拨动每一颗珠子，仿佛面前帐册上的每一个数字都早已刻在脑海中似的。   
    “他们是在算帐吗？！”   
    舍不得将眼睛从眼前的画面拔开，司徒月亮本着崇敬的心态询问到。   
    “当然！”   
    虽然这个问题很是显而易见，但是她们脸上的敬畏充分地满足了庞泊青的心，自己亲自训练出来的人受到他人的肯定没有什么比这更令人自豪的了。   
    看来这名千金小姐也不是没有可取之处！   
    “这些都是帐册么？”   
    也太多了点吧!司徒月亮张大嘴惊讶地瞪着角落里快要有一人高的‘物品’，突然佩服起这些人如此的敬业精神。   
    难以想象若是要她自己面对这么一大堆的帐册会是什么样的情景！   
    “是的！”   
    也许是见识到眼前的小姐并未如同自己以前印象中的千金大小姐一样骄横无知，庞泊青对待司徒月亮的态度也缓和了许多。   
    “真没想到蓝梦棠那家伙居然把家业作得那么大？！”   
    不知不觉地司徒月亮对蓝梦棠的看法有了变化，至少在他那玩世不恭、轻浮的皮囊下还是有可取之处的。毕竟他一个人要以一己之力支撑起这样庞大的家庭没有一点头脑是做不到的。   
    “这还仅仅是神峰堡众多产业中小小的一角罢了。”   
    尽管讶异于司徒月亮对自家主任的不敬重，庞泊青仍是谨守主仆之分没有对她进行刁难，毕竟对少主来说这是他们的家务事他只要做好自己的事情就好了，少主自己的女人自己管教与他们这些做下人的没有什么关系。   
    “什么？！你……你你是说……？！”   
    这些还只是蓝梦棠所有家产的一部分？！   
    太过分了吧？难道这里的贫富差距也严重到非一般的地步了？！   
    她以为蓝梦棠只是一般商人罢了，哪料到他的家当出乎意料的多。   
    “夫人，这里还只是神峰堡的一处驿站而已，神峰堡在全国有七十二处驿站。”   
    一直站在她身侧没有出声的小翠向明细地向她解释道，光是听她的声音也可以看出她对于自己能够效力于神峰堡是如何的自豪，只差没翘起尾椎来炫耀一般了。   
    “天哪！！！”   
    司徒月亮掩口小小地惊呼，瞠大的美目里既有惊讶也有佩服，对于自己亲眼看见和听见的事物很是难以置信。   
    怀着无比敬佩的心情她移动脚步在排排珠算师之间穿行，巴掌大的小脸上露出显而易见的崇拜、好奇以及跃跃欲试。   
    看来少主看中的女人很不一样！   
    跟随在她身后的庞泊青默默打量这名据所有人说将来很有可能会成为他们当家祖母的女子，对她的好感更上一层楼。   
    “小姐可以试一试。”   
    眼见她满脸极想尝试的表情，庞泊青好意地建议道。   
    “我……？！”用手指比了比自己惊异地瞪大了瞳，在看见身旁的珠算师就要起身前立刻惊恐地狂摆手，高频率的摆动幅度让人担心下一刻她就会将自己纤白小手给折断了。   
    “不不不！我不会！不用不用了，我只是看看！！”   
    着急地解释着就怕对方真的给自己让位，什么都不会的自己到时候就真是给他们制造麻烦了。   
    生意人总是有各种各样的怪癖，什么不让女子进帐房啦！不让外人进帐房啦！不能随便碰帐册啦!……总之，她还是小心为妙，毕竟自己还只是个没有任何贡献的食客，若一不小心坏了规矩惹人嫌了到时候她可就没办法再心安理得的在这里当个快乐的米虫啦！！   
    “这是这个月丝绸的账本吧？”   
    就近拿起一本颇有重量的本子，厚实的封面上用行体字工工整整地标记着‘丝绸’字样，还在角落处烙有鲜红的月份印记，让人对帐册的月份所记内容一幕了然。   
    “小姐识字？”   
    庞泊青略微惊讶的问，据他所知一般的大户人家都不会教授自己小姐识字，女子无才便是德的思想紧紧束缚着每个人，可见自己眼前的女子出于非一般的人家才是。   
    精锐的眼难掩刺探地暗中观察着她的一言一行。   
    “嗯！”   
    沉浸在帐册里杂乱繁琐的数字于线条中的司徒月亮漫不经心的回答道，完全没有觉知自己的回答让身边的人惊心不已。   
    原本就对自家小姐崇拜不已的小翠等人听到这样的答案后看着她的眼神几乎达到癫狂的地步，在她们的眼中司徒月了就是等同于完美的化身，头顶还无形中飘起金色的光圈。   
    “这个……是不是……？”   
    微微攒起秀气的眉头，司徒月亮眼睛不确定地紧盯着手中帐册上的数字迟疑着。   
    “什么？”   
    两眼紧随着她转的庞泊青很快就注意到她的反常举动，移步靠近，视线落在同一方位。   
    “这组数字似乎算错了。”   
    明明应该是五才对！   
    真的！   
    他也发现了其中的错误，令他更为震惊的是她仅仅是扫上一眼就立刻发现了其中的错误，而这一结果可是令珠算师计算了好久才得出来的。   
    “小姐是如何看出其中的错误来的？！”   
    掩去眼中的惊讶，庞泊青试探的问道，内心的对于那微乎其微的可能而心潮彭湃。   
    “只要用加法、乘法结合函数就可以看出来啦！”   
    见自己的质疑不仅没有被否定司徒月亮回答的很是爽快，心中对于自己的算术还是很有自信的。   
    “加法？”   
    “乘法？”   
    “函数？”   
    小翠和小彤等人对于自己听到的陌生词汇面面相觑，不明白自己小姐口中的话意味着什么。   
    抚着下巴、敛眉，庞泊青突然意识到少主肯定是得到一个活宝贝了，只是这个宝贝的知识结构和他们有很大的不同。   
    不过……不论她来自哪里，受教育的形式与他们的有多么的不同，只要能为少主所用就什么问题也没有了！   
    看来，他得亲自去向少主禀报刚刚所发生的一切，再建议少主去论如何也得将这名女子留下来，他相信她就是老天爷为他们家少主量身定做的另一半，将会与少主一起共同带领神峰堡走向颠峰的女主人！   
    “夫人，小人还有要事在身，请夫人原谅！”   
    话音刚落，就见他匆匆离去，脚下的步伐快的仿佛身后有什么怪物在追赶他似的，转眼见便在门边失去了身影。   
    纳闷于庞泊青突来的恭敬，更不解于他为何突然更改了对自己的称呼，司徒月亮对这突来的诡异改变在心中升起浓浓的不安。   
    不同于她的不安，对于庞泊青的改变小翠可是无比的开心，因为作为四大总管的庞总管终于承认了夫人的身份这就意味这夫人的地位是更加的稳固啦！她们这些当下人的人就有更加光明的前途啦！!   
    仿佛是看到了自己将来作威作福的美好景象，她走路的步伐几乎媲美于凌波微步轻浮得不像话。   
    主仆等人各怀着异样的心思离开翠竹轩，似乎是印证她们各自所想连平日里看的平常的落日残阳现在在她们的眼中也散发出不同的色彩，五彩斑斓。   
    转眼间，原先高高挂在天空正中的太阳不知道在什么时候悄悄地向地平线移去，羞涩地露出半张红彤彤的脸悄然地观察着大地。   
    太阳的余晖暖暖地覆盖在广袤的土地上，世间万物都披上了一件暖红色的外套鲜艳又暖和。   
    眼看太阳羞涩的脸就快要完全落到地平线之下，在外辛苦劳作一天的生灵们纷纷开始返巢。   
    抬头瞪了眼枝头上吱吱喳喳个没完没了的鸟儿们，随着余晖逐渐褪尽，好看的眉头有越来越向眉心聚拢的趋势。   
    如果用他们世界的时间来计算现在应该是格零尼治时间傍晚六点多了，可是——那家伙怎么还没到这里报到？！   
    平常不是积极得很，太阳还没有完全落下就出现在自己面前了吗？！   
    难道是他终于厌倦了呆在她身边接受自己的无礼取闹和冷言冷语？！   
    正沉浸在自怨自怜中的她完全没有意识到在此之前自己是多么的厌恶身边时刻粘着个橡皮糖恨不得将人一脚踢出地球，可现在刚刚不到二十四小时就开始‘想念’起那块粘人的橡皮糖，想念那张老是惹得她拳头痒痒的笑脸。   
    “夫人，是否要用晚膳了？”   
    尽忠职守的小崔第三次向她询问，纳闷以前夫人可是对吃饭无比用心的啊，怎么今天如此反常。   
    不行！她一定要向少主反应一下，如果夫人是在她的照顾下被饿死了少主不剐了她才怪！   
    完全忘记一顿不吃饭是饿不死人的。   
    “不要，我没什么胃口。”   
    司徒月亮没能透析丫头的心思兀自任性地回答，懒洋洋的身躯挂在窗边看的小翠一阵心惊胆跳就怕夫人一不小心落入池水中。   
    “夫人如果饿着，少主会杀了奴婢的！”   
    努着眉头，小翠认真兼严肃的告知，一想到少主平时就已经是不拘言笑的冷脸如果再一知道夫人的情况，他们这些做下人的日子绝对绝对不会太好过！   
    忍不住地，全身窜过一阵寒战！！   
    “哼！他如果真像你说的那样关心我怎么到现在还没来？！”   
    哼哼哼！！！更本就是没有把她放在心上，平时嘴上说的天花乱坠的可到现实中却一点都不关心她！   
    哦～哦！了解！原来是想少主了！   
    听出夫人抱怨中的弦外之音，小翠掩嘴偷笑。   
    揣测出夫人确实没有用膳的意思便轻轻地为其关好房门避免大门吹进房内，偷偷地通风报信去也！   
    边走边在心里偷偷取笑夫人明明心里头对少主在意的不得了却嘴里不绕人，老是不给少主好脸色看。这下知道少主的好了吧？！   
    预见到未来少主与夫人和乐浓浓的画面，她不禁开心的哼起歌来。   
    “月儿，你怎么可以不吃饭？！”   
    房门被外力狠狠地撞开，厚重的门板重重地摔上墙壁又反弹回来，光看力道就知道来人的心情上多么的着急了。   
    从小翠那里得知司徒月亮居然那么晚了都没有用膳，心急的他立刻不顾自己还在开会匆匆忙忙地就赶了过来。   
    二十八岁的人生中首次感受到什么叫心急如焚，就怕自己一个来不及让心爱的人香消玉殒。   
    漫长的路程让他痛恨起自己没事作甚么把房子盖的这么大，让两人的距离犹如千山万水，就连一直让自己引以自豪的绝顶轻功也似乎在此时失去了作用，那栋熟悉的小楼半天也没出现在自己眼前。   
    这样复杂的心情让他深刻的意识到自己这一辈子已经就是栽在司徒月亮这个可人儿手里了，如果失去了她他不知道自己还是否能苟且的存活在没有她的世界里。   
    紧紧揪疼的心在看见心念的人儿好好的端坐在窗前时这才缓缓放了下来，心中的着急在此时化做对佳人不爱惜自己身子的责备。   
    愣愣地看着突然出现在自己眼前的蓝梦棠，混沌的大脑还一时无法顺利运转，只能张着小口吃惊地瞪着他。   
    “你怎么了？！”   
    看见佳人傻傻的反应，蓝梦棠着急的捧起她的小脸耐心的询问道，见不得她身上出现任何反常。   
    在三魂七魄终于全都归位后，司徒月亮才肯定自己并不是产生了幻觉，蓝梦棠真的就在自己得身边。   
    来到陌生世界的她心底有着深刻的不适应和恐惧，平时因为又人在身边分散她的注意力所有这些负面情绪也就被藏在心底，可是当她一个人的时候寂寞就像一个巨大的黑洞几乎要将她吞噬。   
    蓝梦棠的出现抚平了她心中的不安，突来的平静让蕴藏多日的所有负面情绪都爆发了出来……   
    “蓝蓝……梦棠……呜呜呜”   
    青葱小手紧紧揪着蓝梦棠的衣角，泪眼汪汪地呜咽着，哭得好不伤心。   
    她哭得伤心却让身边的人看的揪心。   
    眼看佳人的泪珠像不要钱似的免费大奉送，每一颗透明的泪珠都像是杀伤力最强劲的暗器攻击着他脆弱无比的心，哭的他心慌意乱手足无措，不晓得是要狠狠地将她拥进怀里安慰一番还是要轻柔地吻去那令他心烦意乱的泪水。   
    “怎么了？！怎么了？！是谁欺负你了吗？！”   
    到底是哪个混蛋居然将他的心肝宝贝惹哭了，如果让他知道的话绝对饶不了他！！   
    从来没有安慰人经验的蓝梦棠此时完全失去了辨别事物的敏锐，手脚并用笨拙地拍抚着怀中人儿因哭泣而频频抽泣的脊背，夹紧的眉头可以夹死好几只苍蝇。   
    同时面对几百个敌人也不会惊惶的他却被泪水给击败了，不懂得如何安慰人的他也之能尽力通过自己的动作来表达心中的不舍与心疼，词穷地拥着怀里柔软的躯体将此时无声胜有声奉为最高守则！   
    或许是力气用尽或许是意识到自己的失态，司徒月亮的哭声逐渐停止，情绪也开始恢复。   
    意识到自己居然像个小孩似的窝在蓝梦棠的怀里而且还哭湿了人家胸膛的衣服更加觉得不好意思，白皙的笑脸瞬时染上重重的红色宛如夕阳西下的天空。   
    司徒月亮这一副娇羞的娇俏模样看痴了一旁一直关注她一举一动的蓝梦棠，两眼就这么直愣愣地盯着看生怕漏看了一眼。   
    迟疑地伸出手，大掌轻轻捧着红晕的小脸小心的模样仿佛他的手中捧的是一件易碎的绝世珍宝显得那样小心翼翼。   
    粗糙的拇指来回摩挲着娇艳欲滴的红唇，幽暗的眼在此刻变得越加深不可测，溷浊的呼吸在彼此间交替，像是磁铁的两极般四片唇瓣越靠越近……   
    砰——！   
    可怜的门板再次遭到无情的虐待，重重的碰撞声惊醒了沉浸在暧昧气氛中的两人，冲破了情欲的迷雾。   
    “呃！对对……不起！”   
    不用看小翠也知道自己打断了什么，少主看她的眼神几乎锐利到可以切生肉了。如果眼神可以杀死人的话她早不知道死多少回了！   
    猛然分开的两人怀着迥异的心情各据一方，谁也没有出声打破此时的尴尬局面。   
    呜～呜～呜～！！少主，她知道错啦！可不可以别再用那吃人的眼神凌迟她了好不好？！   
    蓝梦棠恶狠狠的瞪着坏他好事的小丫头，早不来晚不来偏偏在最紧要的关头突然出现，凑巧得让他怀疑她究竟是不是故意来破坏他与月儿感情来着？   
    司徒月亮即使是捂着脸仍然能感觉到源源不断的热流正往脸颊猛冲，可以肯定的是这个时候如果打个蛋上去的话绝对足以将其煎得个里外熟透。   
    小翠的出现将她从可能的错误中挽救回来，但是不知道为什么她的心中却留下了淡淡的惋惜。   
    难道她已经在不知不觉中变成一个yin荡的女子啦？！居然期待那个吻的发生？！   
    只见司徒月亮精致的脸上一阵红一阵白的比调色板上的色彩还要精彩。                
爱情大变身 正文 第六章 
章节字数：8300 更新时间：08-08-29 02:09 
    “月儿，你怎么不吃饭？”蓝梦棠皱眉道。   
    一手支着下颌，仰着小脸司徒月亮打量着站在自己身前一脸严肃的人，几乎被他的一本正经逗笑。   
    若是没有听见他们对话的人仅仅是看到这样的面孔八成会以为是她犯了什么人神共愤的罪行。   
    不过，这也表明他还是在乎她的，如此认知稍稍平复了自己被人冷落的坏心情。   
    “一顿不吃饿不死人。”   
    突来的好心情令她有了撩拨别人的兴致。   
    一直都听说蓝梦棠恐怖的形象，可是却从来没有亲眼看见，总是面对同一张脸也是很无趣的事情。   
    人果然是有着被人虐待的劣根性！   
    “你瘦得一阵风来就可以把你吹的不见踪迹，到时候我到哪里找你去，还不如现在把你养胖些”   
    弯身将椅凳上的人儿拦腰抱起稳稳地安放在自己的怀中，鸠占鹊巢地来个惊天大逆转，亲昵地与佳人共用同一张椅凳，枉顾怀里人儿的挣扎。   
    他可是很懂得如何运用自身优势为自己牟取福利，深深地将脸埋入那片渴望已久的白皙之中，熟悉的体香盈满胸肺空虚了一天的身体终于被填满了。   
    两人相处也不是一天两天的事情了，尽管这样的偷袭也并非首次，司徒月亮仍然对这样的亲昵举动难以适应。   
    这家伙动不动就将贼手伸向自己，如果不是这样大的家业摆在她面前的话她还真要怀疑他的正业是否是偷香来者。   
    这里的人不是都严守男女授受不亲的戒条么，怎么就能培养出如此一个成天巴在女子身上完全不晓得礼仪廉耻如何书写的人来的？！难道这就是所谓的‘物极必反’？？   
    “你的手在哪里？！”   
    人的忍耐限度是有限的，别以为她一时没出声就代表着可以任他为所欲为，一双狼爪都要摸到兜衣里来啦！！   
    简直就是找死！！   
    “啊！”   
    在平滑的手背上惊显三道血痕，不深，但条条见血!   
    “月儿，你好狠呐～～～！”   
    可怜兮兮地捧着手，蓝梦棠眨巴着迷人地丹凤眼淋漓尽致地扮演起受害人地角色。   
    只是……不知悔改的贼首仍然仿佛粘了吸盘似的巴在他人的颈项间行偷香窃玉之行，仔细看还能在司徒月亮晶莹剔透的皮肤上看见晶亮的口水丝。   
    “够了没，你？”   
    恶狠狠的推开作乱的头，再在蓝梦棠的腰间附赠一拐肘，听见身后传来一声抽气后满意地从他的怀中逃脱转移阵地，选择了与他对面的座位以测安全。   
    不可否认的是，蓝梦棠对她的影响力是越来越大了，仅仅是靠近他就能令她气息紊乱，心跳不已。   
    作为一名来自开放世界的文明人，她很明白这些症状代表着什么，她恐怕是喜欢上这家伙了。虽然不想承认但心已经不受控制地偏向一边了。   
    “过来！宝贝！”   
    伸长手，蓝梦棠呼唤着司徒月亮，对她这种遗弃行为很是不满。   
    谁理你！   
    回应他的是两枚免费卫生球足够让他了解佳人的意思。   
    被一个男人称为‘宝贝’还真是心情复杂，恶心……喜悦……真是喜忧参半啊！   
    见亲亲宝贝不理自己蓝梦棠只能见好就收，摸摸鼻子唤来小翠将晚膳摆上桌。   
    屋里丫头们来回穿梭，随之而来的是食物的香气，碗碟筷子的碰撞声。   
    香气勾得肚子里的馋虫开始作乱，司徒月亮也没招呼桌对面的人径直拿起碗筷瞧准了美食大开杀戒。   
    毫不做作的吃像让蓝梦棠看得津津有味，光是用看得就觉得桌上的饭菜肯定很香，就是刚刚才吃过的他也不禁又觉得饥饿起来。   
    “好像很好吃。”   
    不是疑问句而是肯定句，垂涎的眼紧紧盯着某处。   
    “那是当然！”   
    司徒月亮以行动表示对饭菜的捧场，又夹了一块红烧肉到碗中。   
    “我可以一起吃吗？”   
    某人很有礼貌的询问，狡狯藏在眼中。   
    “嗯嗯嗯”   
    忙着向口中推塞美食，她实在是没有多余的空闲回答此类无聊问题，敷衍了事地发出几声无意义的声音。   
    “那……谢谢了！”   
    话音刚落，就见一双象牙筷出现在自己的碗里，很忙碌地帮运食物，理所当然的样子连司徒月亮都快以为对方的土匪行径是合情合理的了。   
    “你……你在干什么？！”   
    一面用手中的‘武器’压制对方过于嚣张的明抢，一面发出自己的疑惑。   
    桌子上的菜不都摆着么，为什么要抢她碗里头的？！   
    “我觉得你夹的比较好吃！”   
    不仅行为理所当然连口气都理直气壮的令她怀疑自己是不是太大惊小怪了。   
    “不都一样吗？啊～那是我最爱吃的！”   
    眼见碗里头最后一块排骨也要被人抢走，顾不得什么淑女风范直接塞进口中，将两颊撑得鼓鼓的。   
    可爱的行为、可爱的形象……惹得某人体内过多的雄性激素蠢蠢欲动，平静深邃的深谭中瞬间旋出带着七彩火花的漩涡。   
    呃……真是太熟悉了，那仿佛要将自己吞噬腹中的眼神！   
    暗暗吞了吞口水，司徒月亮很清楚那样的眼神代表什么涵义，更明白习惯用下半身来思考问题的雄性动物绝对撩拨不得，其后果是及其严重的！   
    小心翼翼咀嚼着口中的食物，即使是自己的最爱在此时也如同嚼蜡，就怕自己哪个动作太大惊扰了对面的狼类落得个尸骨无存的下场。   
    红艳艳、水灵灵的嫩唇就近在咫尺，很嚣张地撩拨着他剩余不多的理智，理智与欲望在蓝梦棠的心里进行着激烈的拉锯赛。   
    诱惑就在眼前，而且……神峰堡的女主人注定是她了，既然如此……他提前享受身为另一半的权利不为过吧？卖水果的不都有试吃这一程序吗？！   
    终于为自己即将进行的‘禽兽’行为找好借口后，心动不如行动，开动！   
    司徒月亮只看见好大一片乌云突地笼罩而来，在完全没有心里准备的前提下两片唇被一阵温暖急切地覆盖。   
    蓝梦棠沉迷地吮吸着甜美的蜜汁，厚唇将薄唇完全纳入口中或重或轻地啮啃着狂猛中不失温柔。灵活的舌头不失时机地窜入小巧的檀口之中急切地寻找着自己的目标，舌尖轻轻地刷过那片温润，在唇齿之间来回滑触着不放过任何一点温暖，狡猾地挑起阵阵酥麻。   
    环绕在两人周边的空气似乎也灼热的几乎燃烧起来，稀薄的空气使得彼此急切地在对方的口中探索，纠缠的舌已经分不清彼此。   
    “嗯～～”   
    怀中人儿似痛苦又似舒服的呜咽是对他最好的回应，钢铁似的双臂紧紧圈住胸前的柔软，强大的力道仿佛是要将她揉进自己的身子里，让两人合而为一。   
    司徒月亮不明白自己是怎么了，昏昏沉沉的身体动弹不得，即使是翘翘手指头似乎都无法随心所欲。   
    二十好几的人也不是没有与人接吻过，身为男子的时候无论是在接拍广告还是为解决身理上的需求，接吻对她来说轻而易举。   
    但是，却没有一次与人接吻产生类似的感觉，身体橡过电一般，酥麻而无力。体内的每个细胞似乎都活跃起来兴奋地在血管中叫嚣着，渴望着什么。   
    这才是真正的吻吧！那么令人沉醉，恨不得融入彼此的rou体当中成为对方的一部分。   
    眼看星星之火就要燎原，蓝梦棠费尽了全身的力气才能集中所剩不多的理智来强迫自己离开。   
    依依不舍地将滑嫩可口的香舌送回佳人的口中，肿胀的唇依然在那片嫣红上眷恋地啄吻着荡漾出一个又一个引人心神的波纹，摆放在佳人身后的手同样留恋地描绘着纤细的骨架揉抚过每一寸肌肉挣扎之情不言而喻。   
    发疼的胸腔告诉他必须结束这美妙而又折磨人的吻，让彼此都有重新呼吸新鲜空气的时间。   
    重重地将人拥入怀里，埋在佳人颈项间喘着气，粗重的气息吹拂着几乎可见血管的白皙，司徒月亮敏感的身体不禁轻颤。   
    “天哪！你是那么的美好！”   
    粗嘎的嗓音闷闷地传出，蓝梦棠一手环绕着盈盈可握的细腰私有若无的以指尖来回撩拨惹得怀里的人儿阵阵轻颤，一手细细地抚摸着司徒月亮及腰的长发让粗糙的手指感受那宛若上等丝绸的细腻触感，动作之间可以感受到他的深沉的眷恋与珍惜。   
    正用力呼吸着新鲜空气的司徒月亮没有意识到她正以自己最痛恨的无骨之姿攀附于一名男子胸前。   
    两手平摊在蓝梦棠的胸口上，细嫩的手掌感受到来自身下人有力的心跳，不知是因为缺氧太久还是源于羞涩，满天的彩霞似乎都跑到了她的脸上，红艳艳的煞是好看。   
    第一次经历这样惊心动魄的接吻而且还是和一个男人，司徒月亮就是在开放也压抑不住上浮的羞涩于无措，不知道在这种情况下该作出什么反应才是正确的她只好将头乖巧的倚在蓝梦棠厚实的胸膛上无聊的听着那规律的心跳，等待围绕在两人间的尴尬消散开去。   
    谁也没有注意到什么时候月娘从山那头爬起来羞涩地躲在云的身后打量着地上的有情人，也没有注意到小翠什么时候为昏暗的房内点上蜡烛。   
    灿烂的烛火在灯心上活泼地跳跃着祝福的舞蹈，婀娜的身姿在火烛的‘哔玻’声中摇曳，散发出耀眼的光环。   
    地上，两个相拥的倒影在静静地诉说着密密的爱语。   
    “你今天到翠竹轩去了？”   
    压低手中的杯子方便那张小口喝水，一张一合的红艳令他的血液不由自主地沸腾起来，深邃的眼在摇曳的烛火中更显得幽暗。   
    “嗯，不许？”   
    偏着头，司徒月亮打量着烛火下的蓝梦棠试图从他的脸上瞧出点东西，唇边隐隐地结出一朵神秘的笑花。   
    可惜，没有意料中的威严倒是从那双噬人的眼睛里瞧见了熟悉的火花，屁股下紧绷的肌肉也向她传递共同的信息。   
    这男人有在胡思乱想了！   
    “嗯—！”   
    给一拐子，算是对他的警告！   
    “庞管事对你赞誉有加啊！”   
    愤愤不平地闷哼，腹部的疼痛令蓝梦棠不得不腾出一只手来安慰自己，真是个狠心的小家伙，居然那么用力。   
    活该！司徒月亮恶狠狠地横了他一眼。   
    “给他添麻烦了。”   
    对此她深有领悟，毕竟自己打乱了大家的工作进度，庞管事没有向蓝梦棠抱怨自己给他若麻烦就好了怎么可能称赞她？！   
    “你有上过学堂？”   
    “嗯哼！”   
    而且还获得硕士学位呢！只可惜英雄无用武之地，掉到这个世界里身为女子什么事情也做不了，白白可惜了她满腹经纶啊！   
    不晓得古代学子怀才不遇的感觉是不是就是她现在这种。   
    “你会管帐吗？”   
    心中一个计划逐渐成形，所谓肥水不留外人田，人才当然得在自己家里发挥啦。   
    “嗯～应该没问题！”   
    不就是记帐么？这有什么问题，想她从小学开始就自己记帐了诶！   
    “嗯—那么如果让你掌管整个神峰堡的财务呢？”   
    不是成心为难她而是想知道她的极限在哪里。   
    一直以来他都在寻找能够与他并驾齐驱，有资格和能力站在他身边的女子，虽然温婉娴熟的女子是男人能够全心开拓事业版图的最佳选择但是作为他来说更需要的是能够和自己齐心协力打拼天下的另一半，如果没有这样的女子他宁可孑然一身。   
    在他没有遇见司徒月亮之前他确实是抱着将要一人终老的念头却没想到老天爷将如此美好的人儿送到了他的面前，既然如此他没有放开她的理由。   
    从来不为女色所动的心，在遇见她的一霎那怦然心动即使她没有他需要的才智他也打算将她圈在自己的势力范围，却在此时得知她就是自己一直在寻觅的佳人，意想不到的收获带来的狂喜是可想而知的。   
    若不是长年累月锻炼出来的自制力让他保持头脑清醒避免了在下属面前出丑，他在听庞泊青报告的那一刹那理智几乎让狂涌上心头的喜悦所冲散恨不得立刻飙到司徒月亮面前把她吻得个头晕目眩，与之分享心中得喜悦。   
    “不要吧！”她最讨厌承担责任了，“我想这么重要的工作还是让别人来做吧！”   
    光是区区一个驿站就有那么一大堆的账本，不难想象整个神峰堡里的工作量会是多么的惊人。   
    她又不是傻子，好好的米虫不做要自找苦吃的去攮个吃力不讨好的差事来虐待自己。   
    看出她是故意推脱，篮梦棠也不勉强，来日方长。   
    “帐房的管事年岁已高，我属意的四大管事你认为哪个更能胜任这个位置？”   
    “你问我哦？！”   
    斜睨了眼身旁的男人，不明白他怎么突然和自己讨论起这种事情，这里的风俗不是不许女子参与男人的工作么？！   
    无事献殷勤非奸即盗！她得小心对付。   
    “这种事情可不能乱说！”   
    虽然篮梦棠也不像是会听取女人家建议的人但是在别人背后胡乱批评是很不道德的事情，她现在变成女人了可没变成长舌妇。   
    说了这人好就意味着要得罪其他的人，她现在还只是个什么都不是的食客，慎言谨行才是明哲保身之道。   
    “我许你说！”   
    大掌有一下没一下地抚摸着司徒月亮乌黑的长发，长指眷恋着与黑丝无尽缠绵。   
    她的‘谦虚’使篮梦棠对她欣赏更胜一筹，眼里毫不掩饰地散发出发现瑰宝的惊喜，可惜佳人是背对着他。   
    “你先说说这四个人。”   
    既然要说当然要拉个垫背的，没道理让她一个人独自背黑锅。   
    “神峰堡的产业遍布全国，主要是由刘敏轩、贺强、祝少其、庞泊青四名大管事掌管，刘管事和祝兄是老管事张伯亲手拉拔起来的无论是能力还是人脉都比其他两人更胜一筹……”   
    不甘寂寞的人儿立刻插上一杆   
    “为什么有管事与兄弟之分？！”   
    难道这名祝管事是他的兄弟？！   
    “他与我从小一起长大自然是比其他人亲密。”   
    篮梦棠宠昵地解释道，完全没有被人打断说话后的恼怒。   
    “继续”   
    酒足饭饱听听家族恩仇录来增强消化也是不错的选择。   
    “但是刘敏轩和庞泊青能坐上四大管事的位置也并非等闲之辈，刘敏轩出身帐房世家从小就出类拔萃是人中翘首三十岁时为我所救便在堡中做事为我所用，做事小心谨慎从来没有搞出什么纰漏”   
    “那不就是十全十美啦？！”   
    世上真有如此完美的人吗？   
    “那也不尽然，在人缘方面他倒不如前两者，堡中人都很怕他。”   
    “为什么？”   
    好奇宝宝再次举手发问，昂起头来与身后的人对视想从篮梦棠的眼睛里发现答案，却给了对方一个乘虚而入的机会。   
    瞧准机会，厚唇取得先机在诱人的红唇上采得一个香吻，使得被偷袭的佳人哇哇大叫很是不满，挣扎着离开某人的禁锢。   
    圈紧双臂，抑制住怀里人儿的反抗徐徐道来……   
    “因为他为人太过正直，不善于拐弯抹角得罪了很多人。再加上为人严谨，无论是对自己还是对别人都苛刻有加，凡是与他打交道的人都受不了他的脾气。”   
    “那庞泊青，庞管事呢？”   
    相比较于司徒月亮的性急，篮梦棠这个说书人倒显得不急不徐，不时还有空闲偷揩几点油水来填填自己逐渐膨胀的贪欲。   
    “别急！虽然目前我仍然无法弄清楚他的来历，但是可以肯定的是他为人正直，严于律己。尽管不苟言笑却有一种令人驯服的气势，当然这是建立在他认真拘谨的工作态度上，是个值得信任的人。”   
    “这种人如果被他信任了就注定是一辈子的事情吧！”   
    就像是狼一样对自己的首领忠诚直到死亡。   
    真可怕！！   
    “你心里的人选是谁？”   
    司徒月亮不急着回答，食指轻点篮梦棠的胸膛很狡猾地试图探究他的真正想法。   
    美目顾盼生辉，难得的妩媚也出现在娇俏的面颊上，很明显是连美人计都用上了。   
    首次以女性的身份向男人抛媚眼，回忆曾经向自己使用同样招术的女子依葫芦画瓢，生涩的技术差点扭伤了自己的眼睛。   
    “我要的是你的看法！”   
    她的努力他怎能看不见，虽然技巧尔尔但用心值得嘉奖。只要是男人都不会白白放过这么好的享受美人恩的机会，尤其还是一个不常向男人撒娇的女子。   
    篮梦棠一手攮紧怀中的温香暖玉一手包覆住在自己胸前捣乱的玉指，高挺的鼻梁像狗儿似的在司徒月亮白皙的脖颈处来回磨蹭。   
    呕！一阵恶寒袭上心头，男人果然是禁不起撩拨的！！   
    急急忙忙地将几乎要探进自己胸前柔软的头颅硬生生的拔离，在推距出一手臂的距离，回到正题上来。   
    “听你的口气似乎更加中意庞管事”   
    惊呼一声，连忙将遭受袭击的嫩掌收回怀里，羞怯归羞怯，紫眸仍是毫不客气地飞瞪过去。   
    原来有老婆是这样的有趣，他怎么没有早点发现其中的乐趣白白浪费了许多大好时光，真是扼腕！   
    “聪明！来！亲一个……”   
    说着，撅高的唇就要嘟上司徒月亮的脸颊。   
    显而易见，这位严肃了大半辈子的少主逗弄佳人是越来越上手，而且有欲罢不能的倾向!   
    啪！   
    很清脆的巴掌声，不用想肯定就是某名不知节制的男人被脸皮薄的女人赏了块锅贴，还热乎乎的！   
    “是因为他正直吗？”   
    不理会某人装可怜的模样，再横去一眼警告他最好安分点！   
    “不止，虽然他从来不谈及自己的出身，但据我推断他的身后必定有着一个庞大的靠山！”   
    捂着火辣辣的脸颊，篮梦棠在未来老婆的威慑力下乖的如同一只无害的绵羊。   
    “你不怕他的靠山反过来吃了你？”   
    毕竟这种事情是时常发生的，现实社会就是人吃人的社会，残酷得令你不得不正视现实。   
    “庞泊青就是我最好的筹码”   
    眼睛可不是白长的，就庞泊青在自己身边这么多年的反应来看那些人根本就是怕死了那家伙的脾气，只要能掌握好他不信那些人不位自己所用。   
    “他愿意？！”   
    所谓知人知面不知心，人心隔肚皮诶！谁能保证庞泊青不会是另一棵墙头草？！   
    “我想他没理由不愿意，毕竟我是他的救命恩人不是吗？！”   
    对啦！他就是胁恩情以令诸侯来着啦，谁叫那木头脑袋太过死硬，就说了是区区小事不足挂齿的啦还死命靠过来硬是抢了堡里其他人的饭碗几年都赶不走，吃他用他的他不报复一下怎么对得起自己？！   
    “啊——！你救了他？！”   
    怪不得！仅仅是初次接触她就能看出他那样脾性的男人肯定是有仇必报有恩必答的，投之以桃报之以礼的标准典范。想必救下他的那一刻九成九的是说‘救命之恩必当涌泉相报’！！   
    想到这里，司徒月亮忍不住偷偷笑了起来，看多了古装片还真是增加了不少的见识。   
    “那就是他了？”   
    “嗯—不过你别告诉别人。”   
    否则还不知道又又多少人要来烦他了，若知道是从她这里传出去的她将来肯定也没有安宁的日子可以过了。   
    “你以为我是碎嘴的人吗？！”   
    食指于拇指明晃晃地在蓝梦棠眼前晃着，若他敢回答下一秒就不留情地给他捏下去。   
    “我错了，宝贝！”   
    “谁是你的宝贝，别乱叫！”   
    白嫩小手目标性很强地贴上眼前的‘铁故钢筋’顺时针一拧，在收到意料中的呼声后仍不罢手。   
    “我的宝贝除了你还能有别人吗？”   
    口头上占尽便宜不让佳人发挥一下怎么行，窃笑着包覆住佳人蠢蠢欲动的手乘机在其白抛抛嫩绵绵的手背上揩油。   
    奋力与蓝梦棠争夺双手归属权问题的司徒月亮完全没有意料到真正的知人知面不知心的典范就在自己的身边，嬉皮笑脸的背后正算计正如何通过庞泊青将她拖入庭院深深的帐房内，彻底地成为支持他开拓事业的有力后盾。   
    月光透过镂空的窗棂柔和地撒在地上为烛火通明的室内增添了几许浪漫的气氛，不知是哪里传来的阵阵琴声在风的助推下忽高忽低地像极了情人之间的情话绵绵。   
    阁楼的转角处一个黑影伫立其中，低不可闻的叹息随着沙沙做响的竹叶声飘向远方，若不是黑影不时的发出哀怨的叹气声那一动也不动的模样还真容易让人误以为他只是一尊石像。   
    身为影子护卫就是有这坏处，主子在房内谈情说爱可怜的他却只能孤零零地被遗忘在旷野之中，虽然夸张了点但也相去不远，他可是在这里站了好几个时辰啦！   
    主子诶，可不可以可怜可怜他快点下来吧！！屋里小翠和小彤这些小丫头们时不时抛出来的怜悯目光比敌人的利剑还让人钻心的疼呐！   
    虽然知道自己没有未来夫人那人诱人，但应该也不至于能让人遗忘到如此境地吧？！   
    可惜，现实总是残酷的，作为他主子的篮梦棠很失职地直到离开温暖的屋内路过竹林看到已经快风化成为尘粒的惊雷后才忆起还有这么一个活人的存在。   
    惊雷不禁悲哀地想，难道他的存在感真的那么微小吗？！                
爱情大变身 正文 第七章 
章节字数：11401 更新时间：08-08-29 02:10 
    “驾——！”   
    在一声响亮的鞭笞声中浩浩荡荡的马车大队徐徐离开驿站，向着目的地神峰堡进发。   
    终于要出发了！   
    由于司徒月亮执意要感受在马背上奔驰的快感，拗不过佳人的蓝梦棠只好稍稍让步要求她与自己共乘一匹。   
    “怎么了？！”   
    队伍出发了好几个时辰，司徒月亮一反常态地一路保持沉默引起蓝梦棠的注意。   
    “感觉有点不敢置信。”   
    “为什么会有这样的感觉？！”   
    蓝梦棠抽出一支手拢了拢披在司徒月亮身上的大衣。   
    “不敢相信自己真的要在这个世界里生活下来！”离开驿站到神峰堡去这就意味这自己离回家的路更加遥远了。   
    “……”将司徒月亮被风吹乱的发丝勾到耳后，环着她的手臂在无意间增添了几许力道。   
    “月儿，我……我一直想问你，你究竟从哪里来？！为什么会从天而降？”   
    “……”司徒月亮不语。   
    并非她不愿意把真相告诉他，而是她知道自己的经历对于这个时代的人来说简直就像是做梦一般她不敢肯定蓝梦棠会接受这样的说辞。   
    她不希望他拿怪异的眼神看自己。   
    “……好吧！”   
    虽然早已猜到会是这样的结果，失望仍是袭上他的心头。   
    他抱紧现在还依偎在自己怀抱里的人儿，无声叹息道   
    “月儿，我也不再追问你的身世，不过我有一个条件。”   
    “什么？！”仰起头，司徒月亮轻声询问。   
    在蓝梦棠的眼中她看到了深深的恐惧。   
    她竟然让一个如此自信的男人感到了害怕！   
    她不知道自己该怎样做才是对他和对自己来说是最好的。   
    “你说啊！”   
    深吸口气，他开口说到   
    “我不再问你从哪里来，但是，你从今往后不许再想从前的事情安安心心地留在我身边！”   
    蓝梦棠在和自己赌，赌自己在她心中到底有多重！   
    “这就是我的条件，你答不答应？！”   
    “……”这是什么条件？   
    明摆的是要切断她和自己世界的联系，彻底的要求她断了回去的念头！   
    白眼忍不住向蓝梦棠横过去，却被一双充满害怕、担忧和不安的眼睛所俘虏。   
    罢了，罢了！谁让他是她的饲主呢？！   
    “我……答应你！”   
    一道几乎要勒断她腰肢的力量使得司徒月亮差点惊呼出声。   
    紧接着一股温暖而潮湿的气息袭上她敏感的颈项   
    “虽然不知道你在你的家乡过着怎样的生活，可是我了解你放弃了多么多的东西”一声轻叹滑出   
    “牺牲了父母亲人，自己喜爱的生活！我知道，我都知道！”   
    “可是，自私的我怎么放的开紧握着你的手？！”轻微到几乎被人忽略的哽咽从她的颈项处溢出。   
    揪得人心疼！   
    “谢谢你，月儿！”   
    司徒月亮知道这声谢谢其中包含了蓝梦棠无尽的歉意和欢欣。   
    真是一个傻瓜！   
    “我是为了自己，人生地不熟的除了跟着你还能怎么办，可别望你自己的脸上贴金！”   
    她可不是什么善男信女，自私才是她的天性！   
    “是是是，是我脸皮厚着倒贴你的！”   
    感性的气氛完全被打破了，蓝梦棠又恢复了轻佻的痞子样。   
    “什么倒贴，难听死了！”轻捶硬邦邦的胸口一拳，佳人嗔道。   
    “月儿！”   
    “干什么？！”对于蓝梦棠突来的严肃神情司徒月亮心脏停跳了好几下。   
    “我不会辜负你的！”如发誓般，他向她许下终生的誓言。   
    “我会用我的生命来爱你的！就这么说定了！”   
    说罢，蓝梦棠还像盖印章似的在佳人白嫩嫩的脸颊上用力地啵下一吻，一朵粉色的桃花悄然盛开在一片嫩白当中见证了两人的爱情。   
    被人偷吃了嫩豆腐的人儿猛然回神   
    “你这家伙，给你说了多少此不许偷吃我的豆腐，聋了你？！”   
    司徒月亮恶狠狠地拉扯着身后人的耳朵，嘻笑的气氛再次包围着两人。   
    惊雷等人全像看杂耍似的津津有味地欣赏着现实版的驯夫记，没有人要上前提醒一下毫不节制的两人什么叫男女授受不清。   
    若说之前司徒月亮还对自己要留下来心存疑虑的话，那么此时所有的不确定、动摇、恐惧都在蓝梦棠的搞乱中消失得一干二净。   
    马车在颠簸的道路上走了许久，开始还是兴致勃勃地趴在车窗上欣赏秀美风光的司徒月亮不久便对那些千篇一律的绿树红花失去了新鲜感，腻烦起来。   
    注意力一转移，身体上的不适立刻就反馈到她的感观中。   
    “呕……！”坐惯了汽车、飞机的身躯开始对她身下落后的交通工具产生排斥反应。   
    “小……呕呕”阵阵酸液叫嚣着向口鼻涌动。   
    “夫人。夫人您没事吧？”   
    发现她异状的小翠焦急地爬向她。   
    “呕……”   
    实在是忍不住的司徒月亮一把推开扶着自己的小翠，掀开门帘不顾马车正在行驶看也不看地往下跳……   
    “夫人！”   
    她这种无异于自杀的行径使得小翠吓白了一张脸惊叫出声   
    “停车！快停车！！”   
    眼看夫人就要栽出车门，她连忙大喊手忙脚乱地试图阻止夫人落马。   
    等不及车夫拉马栓，靠着自己两根细胳膊细腿的就要伸手拉绳企图让马匹快些停下来。   
    听见嘈杂声响的蓝梦棠满脸疑惑地刚调转马头令他心神俱裂的画面便冲击着他脆弱的神经。   
    “月儿！！”他大吼一声   
    来不及缓下坐骑的速度，缰绳一拉强行让马儿调转方向全速向在车沿边摇摇欲坠的娇小人儿奔去，生怕速度慢了一点就会来不及。   
    “吁——！！”   
    顿时，原本秩序井然的车阵混乱起来，到处是马儿的嘶鸣和下人们惊惶失措的嘈杂。   
    “月儿！你怎么样，有没有摔到哪里？！”   
    舍弃马镫，蓝梦棠如箭矢般疾射至落地的人儿身边，苍白的表情仿佛他才是出事的人。   
    “月儿，快说话啊你！”   
    生怕自己一不小心就碰碎了娇脆的人儿，他只能干着急地连声询问，两手伸着却不敢碰司徒月亮身体的任何一处。   
    “夫人，夫人……您没事吧？！”   
    随后赶到的小翠以及其他下人全都围到她的身边。   
    难受得说不出话来的司徒月亮一手捂着腹部一手掩口，若不是一张口满肚子的酸液就会顺势吐出她还真想破口大骂。   
    “走……”开！   
    “手？！”听不真切的他还以为月儿是在说手疼，立刻拉下她捂着口的手。   
    其后果是……   
    呕——！   
    原本是围得里三层外三层的人群立刻如辐射般四处散开，个个比赛谁跑得快，拔腿的速度比撞见鬼的速度慢不了多少。   
    霎时，新鲜空气如潮水般涌入……   
    原地只剩下傻眼的蓝梦棠与一吐为快的司徒月亮   
    “夫人，你你……”同样站的远远的小彤捏着鼻子担忧地看着两人。   
    伸手主子喜爱的夫人不晓得会不会被气急败坏的主子给一掌劈了？！   
    啊——！真是痛快！   
    不过——被她吐得满身的人脸色看起来似乎就不太好了！   
    “那个……你要不要先清理一下？！”   
    嫌恶地比了比某人衣服上的斑斑点点司徒月亮提出良心建议。   
    “对不起啦！”看着某人越来越黑的脸孔，司徒月亮挪动屁股悄悄后退。   
    “……”瞪她！瞪她！   
    瞪什么瞪，比谁的眼睛大吗？！   
    同样意见多多的司徒月亮不甘示弱地回瞪回去，口中还阵阵有词   
    “你也不能怪我，我本来是要肥沃这些树木的谁让你挡着我，还真是便宜你了！”   
    也不想想她也是被迫的好不好？！   
    一番话出口，惊座四方。   
    夫人真是不要命了，没看见主子的脸色越加难看了吗？！   
    众人开始退退退！   
    “……”听听这是人说的话么？！   
    蓝梦棠差点被此番话气得吐血，他究竟挑了个什么样的女人啊？！   
    “你吐的，你得负责！”   
    佯装生气的他用着恶狠狠的语气对一脸毫无歉意反而捏着鼻子将身躯后仰得远远的司徒月亮叫嚣道。   
    “才不要！”   
    惊呼一声，立刻像被安装了弹簧般跳开，很没义气地弃蓝梦棠而不顾。   
    可惜，腿短的终究跑不过腿长的……   
    “不要，不要，你好臭！”   
    后衣领被人拎着，四肢无法着地的司徒月亮此时就像是一只悬空的乌龟奋力划动短小的爪子做着无用功。   
    “也不想想到底是谁的杰作，你这小没良心的！”   
    嫌恶地撇了身上衣衫一眼，严厉地教训着手掌中死命挣扎的小动物。   
    “放开啦！快点放开我！”   
    “想都别想！你知道什么叫夫妻本是同林鸟？！”亏他那么大方的把自己卖给她，居然随随便便的就要丢掉？！   
    “当然知道，不就时大难来时各自飞！”这点古文还难不倒她。   
    “……”失策！   
    “站着作什么？还不快将少主衣物换下！”   
    看戏的人被惊雷一声怒喝纷纷行动起来，如梦初醒般回忆起自己的职责。   
    “夫人，您也换身衣服吧？”小翠小心翼翼地建议道。   
    “才不要！”气乎乎地横了另一头正被众人包围的蓝梦棠拒绝道“又没有粘到什么。”   
    她可不象某人沾上点灰尘也要大肆清洗一遍。   
    哼！哼！哼！   
    正好撞上对方的眼，她更是嚣张地射去两枚杀伤力十足的白眼。   
    蓝梦棠对她这种小孩行径无奈地低头轻笑。   
    转头瞅瞅那头的混乱，再伸长脖子望望绿林深处……   
    她似乎听见水声了！   
    在看见去打水的人正捧着满满的水回来后，渴望的神色是再也掩饰不住。   
    看样子，蓝梦棠那里也不可能在一时半伙就弄好，她离开一下下应该没什么关系吧？！   
    狡黠的眼珠子左右转了转，瞅见周围的人都没有注意到自己，转身——提裙——抬脚……   
    “你要去哪里？！”   
    如同鬼魅般的嗓音立刻急速飚进她的耳朵里，毛骨悚然的询问就好像对方正贴着自己的耳朵说话一般令人寒毛排排站起。   
    定格——站住——转身——   
    “我听见水的声音了。”   
    司徒月亮笑得很谄媚，亮晶晶的眼睛里可以清楚的看见大大的‘渴望’两个字。   
    “你似乎准备自己一个人去？！”   
    蓝梦棠挑挑眉，很客气的询问   
    “当然不是！”   
    眼角不小心瞥到小翠定在自己身上的受伤眼神，司徒月亮立刻响亮的反驳。   
    “我肯定会带上小翠的！”斩钉截铁的回答。   
    “真的？！”强烈的置疑！   
    “比珍珠还真！”司徒月亮举手发誓着。   
    要死！居然被他猜到了，她不怕蓝梦棠会为难自己就怕小翠动不动就给自己投来无言的控诉。   
    “很好！”他满意地点点头同时伸直手臂好方便下人为他穿上里衣。   
    后又状似漫不经心地启口道   
    “小翠，小佟别把夫人跟丢了，要是夫人少了根寒毛唯你们两是问！”   
    漫不经心的语气却又透露出不容别人忽视的胁迫力，熟知其中的人都听得出少主话里的认真！   
    “是，主子！”   
    被点名的两名丫头吓得双膝着地，脑袋点在摊开的手背上唯唯诺诺的回复。   
    “你干什么吓她们？！”   
    虽然她第一次看到蓝梦棠除笑脸外的模样也被他那严肃的样子吓到皮挫挫，但是仍然不忘维护自己的丫头。   
    比对方还大还圆的眼睛恶狠狠的瞪着蓝梦棠，绝对不要在气势上输给他，输人不输阵。   
    “呵呵……月儿你真是太可爱了！”   
    蓝梦棠不怒反笑，宠昵地欣赏着司徒月亮娇俏的挑衅模样，俊美的容貌因为这一笑令周围的风光为之失色。   
    真是……红颜祸水啊！！   
    即使是看尽无数俊男美女对美丽事物已经很有免疫力的司徒月亮仍不免被蓝梦棠这一倾国倾城的笑差点闪瞎了眼。   
    一直都规律率动的心猛然加快了跳动的速度，引发的连锁反应是血液急速地向脸部聚集，一阵燥热腾然在脸颊上散开有逐渐向耳朵蔓延的趋势。   
    司徒月亮感到一阵口干舌燥，果然是祸国殃民啊！！   
    不仅是她，司徒月亮欣慰的发现出丑的不只自己一个，凡是被蓝梦棠光芒照射到的人都被他无限‘美丽’给摄去了魂魄，个个站在原地当雕像，嘴巴难看的张着口水泛滥了而不自知。   
    真是太难看了，哪有人看男色看成这样？！   
    嗦——！   
    甚至有人在吸食下延的口水，天理何在？！   
    “妖孽！”   
    司徒月亮重重的哼道，气乎乎地扯起还在神游的两个丫头头也不回地向融入绿色当中。   
    每踏出一步都可以看见被留下的深深的脚印甚至连头顶都可以看青烟袅袅。   
    “这妮子！”   
    好笑的摇摇头，徐徐收起自己的笑容，不意外的听见高低不平的惋惜声。   
    厉眼一瞪——全部噤声！   
    不用作出这样明显的差别对待吧？！   
    “夫人，夫人快看，是瀑布诶！！”   
    小佟大惊小怪的叫声远远的传开，惊得林中的鸟雀一阵扑腾落下一片缤纷的羽毛。   
    “哇——！好壮观哦！”   
    拨开遮挡视线的树枝，城市佬的司徒月亮为出现在眼前的壮丽景色低呼。   
    小翠浅笑着为她家夫人压低及腰的草丛，表情平静似乎根本没看见瀑布似的。   
    “天哪，真是太美了！”   
    展开双臂，司徒月亮忘形地跑到瀑布跟前，水亮的双瞳中是毫不掩饰的赞叹。   
    “是不是，小彤？！”她转头寻求心灵的碰撞。   
    巨大的水柱冲击在岩石上，震天的声响几乎降她的声音掩盖过去。   
    “嗯！”小彤重重点头，眼前的美景让她忘切了主仆之分。   
    “快看快看，瀑布后面！”司徒月亮一声惊呼，吓走了在深谭边汲水的鸟儿们，留下一串串爪印。   
    “花！好漂亮的花啊！”   
    两人象孩童一般绕着谭边来回奔跑娇笑。   
    零落的脚印覆盖在细纱之上缓缓地注入清澈的水流。   
    “夫人，别在靠近了！”眼看全副身心都被美景所摄服的两人就要褪去鞋袜下水采花，小翠连忙出声阻止。   
    “为什么？！”司徒月亮不解地回头。   
    “我想要那些花，你不觉得那些沾满水珠在阳光照射下的花儿非常漂亮吗？！”   
    “是诶！是诶！”应声虫在一边频频点头。   
    飞溅起来的水花带着阳光投射出来的七彩光环落在两人身上，溅得满头满脸的水珠。   
    “夫人，这样的水谭里可常常生长着有毒的怪蛇，看起来清澈见底实际上下面的泥沙是会吃人的，就是壮汉也不敢轻易涉入！”   
    小翠责怪地瞪了跟着瞎起哄的小彤一眼。   
    “光顾着玩，要是夫人有个三长两短的看主子怎么收拾你！”   
    “哦……”理亏的小彤瑟缩着脖子呐呐着。   
    “真的不能下去哦？！”司徒月亮无不惋惜地踢着水，滴溜溜的眼睛依旧粘在各色的野花上   
    她都看见兰花了呀！   
    野生的兰花很珍贵的诶！！   
    红的、粉的、紫的、黄的……呃，好大一坨黄色！！   
    “那那……那不是老虎吧？！”   
    颤巍巍的手指指着不远处那显而易见的庞然大物，的确是好大一个会动的物体。   
    “啊——啊——啊！！它它它向我们走来了诶！！”   
    “夫人，它是向你走来才是！”小翠异常冷静的声音传来。   
    只可惜，身处警戒状态的人已经自动关闭了听觉系统只顾着慌张。   
    谁能告诉她在野外遇见一只活生生的老虎应该做什么样的反应？！   
    是应该拔腿就跑，还是躺下装死？！   
    听说老虎是高贵的动物不吃腐肉是不是？！   
    绿莹莹的眼睛紧紧地盯着她，司徒月亮只觉得头皮发麻，四肢无力，呼吸急促，口干舌燥……总而言之言而总之谁来救郎诶！！   
    一只老虎诶～～！如果是被野生动物专家看到了他们肯定是高兴的跳起来，可是对于她来说她只想痛哭出声。   
    不晓得她们还能不能看见明天的太阳？！   
    她已经感觉到湿湿的鼻头在自己脖颈处来回磨蹭啦！！   
    阿弥陀佛！上帝耶稣！圣母玛利亚！   
    呜呜呜～～～呜！   
    那是司徒月亮发至于内心的呜咽！   
    硕大的虎头就依偎在自己的颈项间，粗糙如同砂纸的舌头一下一下地舔着她的脸颊……   
    它是不是在品尝自己的味道啊？！   
    司徒月亮僵直着身躯一动不动，就怕自己一动作被老虎误以为是攻击行为来个先下手为强直接啃了她长了二十几年的脑袋。   
    “夫人，虎王很喜欢您呢！！”   
    两步远外的小翠咯咯笑道，一旁的小佟也认同的直点头。   
    “嘎？！”   
    傻眼地看着两名平时胆子比耗子还小的丫头此时居然气定神闲地在一旁说着风凉话。   
    死丫头，白疼你们了，居然见死不救！   
    她就是做鬼也不会放过她们的～～～！！   
    竟然还说什么喜……喜欢她！   
    咦——似乎哪里出错了？她们说它是虎王——她们怎么知道这是一只王中王？！而且对方还喜欢她？！！   
    “你……你们认识它？”小心翼翼的语气中隐藏无限敬畏。   
    虎王啊～虎王，千万别啃我啊！我的肉可是一点都不好吃！   
    “认识啊，整个神峰堡的人都认识虎王呢！”小翠难掩羡慕神色。   
    “虎王可是从不随便亲近人的，连主人它都是要看心情的！”   
    心情不好的时候连把它养大的主人也毫不犹豫地给他啃下去，这也不是没有发生过的事情。   
    “真……真的？！”她半信半疑道。   
    啧——！脸皮都快被这只老虎给舔薄了，要帮她去死皮也不是这样去法！   
    知道是熟人——不是，是熟虎后，司徒月亮终于可以呼出憋在胸口的那口气。   
    这个世界是多么的美好啊！   
    “虎王是少主的侍卫！”   
    难得看见夫人有惊惶失措的时候，小翠掩袖偷笑。   
    “侍卫？！”   
    哪有正常人会养一只老虎来当侍卫的？！果然是神经不正常的蓝梦棠可能做的事情，不过，当前最重要的事情是……   
    “你们可不可以让它从我身上下来？！”   
    不知道什么时候虎王居然将半个身子都依靠在司徒月亮的身上，毛茸茸的大爪子分别搭在她肩膀两侧，虎头舒服地靠在佳人的颈项间，似乎很享受这种软语温香的感觉。   
    “它是不是该减肥了？！”粗糙的虎毛刺得她娇嫩得皮肤阵阵刺痛。   
    这只色虎是不是在吃她的豆腐啊！！！   
    两个丫头再也忍不住地大笑出声，不顾她们主子菜青青的脸。   
    好久后，在终于感受到司徒月亮杀过来的怨恨眼神，小翠开口为她解了围   
    “夫人，虎王不会伤害您的，您可以推开它。”   
    “推开它？！它不会生气吧？！”   
    -若是它感觉到自己的行为亵渎了它突然张开怎么办？！   
    “不会的”   
    小佟笑吟吟的保证。   
    “你肯定？！”   
    “应该是！”   
    “应……应该？！！”她们是不是认为不是自己就可以那么不负责任？！   
    “夫人，虎王真的很喜欢你，它不会伤害它喜欢的东西的！”曾经它还养过一只兔子呢，只因为它喜欢，那只幸运的兔子可是寿终正寝的！   
    “小彤，你确定？！”   
    “嗯哼！”   
    “哪你们站那么远做社么？”怒吼一声！   
    别以为她没看见！！！   
    “虎王不喜欢我们！”她们可不想沦为它的午餐！   
    “虎王，下来！”   
    林子里传来一声威吓，原本还在享受美人恩的老虎立刻乖乖四脚着地不再与司徒月亮分享自己的体重，不过仍然依恋地在她周围亲昵地磨蹭着。   
    “呼——！累死我也！”伸手捶了捶酸疼的肩膀气哼哼道   
    “蓝梦棠！你怎么来得那么慢？！”   
    被一惊一吓得有些心里脆弱的她立刻以实际行动表达出自己的心情。   
    两腿一软，很不争气地接受地心引力的召唤就要与地面进行亲密接触。   
    “小心！”   
    蓝梦棠迅速接住佳人下落的身躯，将绵软的人儿搂个满怀。   
    在他眼色下，知趣的丫头悄悄离开，将美丽的景色留给主人们欣赏。   
    好半天，司徒月亮才从惊吓中缓过神来，清醒过来的头脑立刻想到该向谁讨债。   
    “你干什么养只老虎当侍卫？！你当人都死光了是不是？！”   
    怨恨的拳头肆意地锤打在某人的身上，半嗔半怒的娇俏模样惹得某人心猿意马。   
    “没有虎王，我可找不着你这么可人的宝贝！”   
    它可是他与她的媒人，功不可没！   
    享受地将香喷喷的娇躯搂紧，大手包覆着小手密密的吻落于其间，其中的珍惜不言而喻。   
    “什么意思？”   
    司徒月亮歪着头不解的询问。   
    “你不记得你落水时的情景了？是虎王发现你的！”   
    一想到当时湖畔上，心爱人儿那身惹火的打扮，蓝梦棠下半身开始不由自主地蠢蠢欲动起来。   
    “……”   
    似乎有这么一点印象，一只老虎……   
    “啊——！我想起来了！”两手一击，发出清脆声响引得正在拍水的虎王向她投来疑惑的绿眼。   
    “它好像把我当成球来玩了！”   
    司徒月亮气乎乎的，对于自己被当成玩具这样的事实很感冒。   
    她可是比老虎还要高级的人类诶！！！   
    “虎王刚成年，爱玩的脾性还是有的！别气它了！好乖，气坏了身子我可要心疼了！”   
    造次的手不知什么时候爬上佳人的嫩颊，以粗糙的指腹磨挲着粉嫩的皮肤，爱恋地在上面留下一个个潮湿的吻痕，似乎在以这种方式在霸道的向世人宣告主权。   
    美好的景色，美好的气氛使得司徒月亮被吻得有些飘飘然。   
    不可否然，她越来越喜欢这种被疼宠的感觉了。   
    舍不得打破这宁静祥和的气氛，司徒月亮破例地乖乖当个被宠爱的女孩窝在蓝梦棠的怀里享受着难得的亲昵。   
    微风带着潭水的湿意吹拂着岸边的有情人，虎王不懂人类这些情呀爱呀，但是却懂得如何忙里偷闲赶在上路前好好睡个午觉。   
    硕大的虎头搭在厚实的爪子上搭拉着眼皮在湿漉漉的微风中享受写意人生。   
    车马在停停走走的过程中逐渐接近目的地，司徒月亮也适应了马车的颠簸。   
    沉闷无聊的车厢生活也在虎王的加入后变得趣味横生，在漫长枯燥的路上时常可以听见她清脆响亮的笑声。   
    这却使得身为她另一半的蓝梦棠不时地摆出臭脸，独自捧醋狂饮幼稚地与一只畜生争风吃醋，令随行的一干人等看的是目瞪口呆。   
    在车队行驶到第五天，原本就称不上快的队伍更是媲美龟爬。   
    连他们行走的道路都是越走越陡峭，有时候马车甚至是在倾斜度将近45度的石坡上爬行，险峻的路况看得司徒月亮冷汗涔涔。为维持身体平衡作为扶持的门框都快被她掐出凹槽来了。   
    终于，司徒月亮的耐性告罄，乘着车轮被石头卡住无法动弹之际不顾小翠的阻拦跳下车厢提裙直接杀向蓝梦棠。   
    “我要骑马！”   
    强烈的冷风高高撩起她的衣裙，站在突出岩石上的她仿佛一只随时要展翅高飞的火鹤。   
    “月儿！！”蓝梦棠心惊肉跳地看着欲乘风而去的人儿，语气又惊又急。   
    探伸出去的手被司徒月亮躲开，心中的不安层层叠叠几乎要让他窒息！   
    “月儿！快把手给我！”即将失去爱人的恐惧促使他的神色与语气不由自主地严厉起来。   
    被吓到的司徒月亮缩了缩脖子，依旧不甘到   
    “我要骑马，你答应我我就把手给你！”   
    “好！”   
    “不能骗我哦！“   
    “该死！我什么时候骗过你？！“都什么时候了，这小妮子简直就上天派来考验他的！   
    嘻嘻……   
    “你吓死我了！”一把将人拥入自己的怀里紧紧抱着，蓝梦棠惊吓得轻喘道。   
    “人家只是想骑马嘛～！”被吼得很无辜得人儿犹不知反省。   
    “你还说！！”盯着眼前那截纤细白嫩的脖子他还真想拧断它！   
    “……”被瞪了好几眼，司徒月亮终于乖乖闭上嘴巴谨防自己生命不保。   
    呕不过佳人的死缠烂打蓝梦棠最终妥协，让司徒月亮与自己同乘一匹马。   
    这样的安排最高兴的莫过于为自己争取权益获胜的司徒月亮，坐在高高的马背上，除了不时受到乘友的偷袭外一切都无比美好。   
    明媚的眼光，宜人的微风，宽阔的视野，舒服的靠垫……果然还是骑马好！！   
    渐渐的，路两旁的树木变得浓密起来，头顶上能照到阳光的机会愈来愈少。   
    如果没有人交谈的话耳边听见的就是各种鸟兽的鸣啼声。   
    空气中的湿气随着他们的深入逐渐浓重，有时候就能感觉到阵阵的水雾扑到自己的脸上有种做SPAR的感觉，在这种情况下每个人的外衣几乎都没有保持干爽的可能。   
    为了不让司徒月亮受到湿气的侵袭，蓝梦棠用自己的披风密密地将司徒月亮包裹起来小心地搂在怀里。   
    可惜这样一番好心却让司徒月亮只能无聊地在宽大而温暖的披风里数自己的手指头玩以此来打发剩下的时间。   
    “快到了！”   
    在第N次腰部受到攻击后，蓝梦棠终于启口吐出令司徒月亮欣喜的答复。   
    磨人的小妖精，不知道腰部是他的敏感地区吗？！若不是考虑到身处的环境不适宜他还真想用力扑倒她。   
    “真的？！我看一下，让我看一下！”   
    司徒月亮在披风里挣扎着探出头，迎面扑来的湿气中带着花卉的芬芳，甜甜得。   
    “再转个弯就是神峰堡了。”   
    也许是感染到佳人的兴奋，蓝梦棠的语气中也透露出回家的喜悦。   
    “我听见瀑布的声音了！”   
    坐直身躯，司徒月亮倾身细听。   
    光是听声音就可以猜想到那瀑布壮观的景象。   
    虽然已经做好了心里准备，可是当真实的景象出现在眼前时她仍然时震撼不已。   
    上百米垂直的崖壁上三条银色巨龙盘踞其间，斑斑鳞片在阳光的照射下闪耀着刺眼的光芒，让人不敢正视它们的庄严。   
    巨大的龙头似乎正潜入深不见的的水谭中汲水，水面下不断涌起的水花是最好的证明。   
    水柱巨大的冲击力撞击的整座山都在颤动，喧嚣的水声是对它们最热烈的喝彩！   
    “太美了！！”   
    双手支撑在马鞍上，司徒月亮情不自禁地低呼，红艳小口因为震惊久久无法合上，大大的眼睛毫不掩饰对这一自然奇迹的赞叹。   
    “以后有的是时间欣赏！”   
    将她过分倾斜的身子拢回怀中，蓝梦棠拉紧缰绳调转马头驱使马儿向高处攀爬。   
    直到树木完全掩盖了瀑布的美景，司徒月亮才依依不舍地调回目光。   
    “神峰堡还没有到么？！”   
    都走那么远了诶！屁股坐得实在是疼八成乌青了！   
    唇边噙着打趣的笑痕蓝梦棠明知故问到   
    “你刚才没有看见吗？！”   
    尽管答案很明显，他仍是忍不住要逗弄一下迟钝的小人儿。   
    “看到什么？”   
    歪着脑袋，司徒月亮不明所以   
    “瀑布上面”   
    “瀑布上面？！有什么？”   
    她一脸白茫茫，刚才她光注意到瀑布本身了更本没有注意到瀑布上面有什么，而且时间那么仓促她也没空细看。   
    “神峰堡！”   
    蓝梦棠凉凉的给出答案，他知道答案一出佳人八成要悔不当初了。   
    “你……你是说神峰堡就建设在瀑布上面？！”   
    怎么可能，他们是怎么做到的？！   
    不出所料，司徒月亮一脸悔得连肠子都青掉的表情，逗得蓝梦棠一阵大笑，爽朗的笑声惊得树梢上的鸟儿们纷纷离开枝头飞翔天空。   
    “夫人，前面就到了！”   
    眼看少主没有空闲通知夫人目的地就要到了，惊雷很尽职地驱马上前告知。   
    “笑笑笑，笑死你算了！”   
    被取笑得无地自容的司徒月亮懊恼地向不知节制的人送去狠狠的一肘也难以消除她心中的怨恨。   
    眼见神峰堡就要出现的眼前，对于这很可能成为她后半身栖身之所的地方司徒月亮心中充满着不确定。                
爱情大变身 正文 第八章 
章节字数：10922 更新时间：08-08-29 02:11 
    “夫人，起风了我们进屋吧？”   
    贴心的小翠将披风轻轻披上司徒月亮的肩头，对于夫人这种不爱惜身子的行为很是不赞同。   
    “我不冷。”现在才八月，要是在她们的世界里此时才是最热的时候。   
    无意识地，她摸了摸一直随身携带的金链子，似乎这样做就可以驱除浮在心里头的烦躁。   
    “夫人，你这样可不行，如果让你着凉了主子肯定会撕了我们的！”边说小翠还边形象地作出手撕的动作，夸张的举动惹得司徒月亮一阵轻笑。   
    “要知道这里头的温度可是比外头低得多，雾气又重，尤其到了傍晚是很容易让人生病的！”   
    小翠像个七老八十的老太婆一样在司徒月亮的耳边喋喋不休。   
    “就是本地人一不小心也会有个小感冒什么的，更何况夫人您，水土不服再加上没有放心上到时候遭殃的可是我们！”   
    “是是是，我乖乖披上还不行么？！”被打败了！   
    她无奈地系上带子，用披风将自己裹得个严严实实的。   
    “小翠，以后你丈夫的心脏一定很强壮！”   
    “夫人怎么知道？！”难道夫人还会看相不成？   
    “因为他要有足够的勇气听完你的罗嗦!”司徒月亮取笑着。   
    “夫人，你真是坏死了！”她不依地跺了跺脚满脸通红。   
    “我再待一下下就好！”   
    慵懒地趴回贵妃椅上她没好气地与小翠商量道   
    “不许再来吵我啦！”   
    这已经是她第五次嘈嘈了。   
    也不知道蓝梦棠那家伙给小翠灌了什么迷魂汤使得小丫头将他得命令执行得很彻底，连一点开后门的余地都不给。   
    “唉～～好幸福哦～！！”   
    水嫩的瓜子脸舒服地磨蹭着身下柔软的皮毛。   
    知道她喜欢在室内光着脚到处趴趴走，蓝梦棠刻意为她准备了这些说是让她垫脚。   
    也不知道蓝梦棠那家伙从哪里弄来的这些东西，一看就知道贵重得不得了。   
    小翠在接过这些皮毛的时候眼睛都是发着亮光的，看得人怪恐怖得。   
    可是每每她将脚放到皮毛上就得被小翠小彤用指控得眼神瞪视弄得她也要小心翼翼的，恨不得有个风水宝地将它们供起来！   
    除了这些外，他还不断以她居住地方简陋的名义拼了命地将珠宝玉器、金银首饰、绫罗绸缎成箱地送进碧水阁里。   
    东一大箱子西一大箱子摆得叫人都没处下脚，倒是常常将她磕的这一块青那一块紫吓死了小翠那些丫头们。   
    可是……她现在还没有决定要原谅他！   
    利用难得的清静傍着泣血般的残阳，那日在神峰堡雄伟壮阔的石门下的情景不由自主地浮现在脑海中。   
    媲美古希腊圆柱般高耸石柱巍峨地矗立在瀑布之上，雄伟壮丽。   
    门廊上栩栩如生地雕刻着他们的守护神——那只绣在蓝梦棠衣襟上的神兽，张牙舞爪的很是威严。   
    仅看大门就可以看出神峰堡富可敌国，典型的有钱没地方使！   
    只是……居住在这里面的人可就不怎么样了，没礼貌的很。   
    远远地看见少主带领的人马逐渐清晰，神峰堡的众人纷纷骚动起来，后边的人拼命往前挤推桑着想要一窥少主的飒爽英姿。   
    “别挤，别挤！又不是看不到？！”前边的人被挤得实在是受不了恶声恶气地咒骂起来。   
    “你们前面看得到的人自然这么说！”辛苦的可是他们这些没有好位置的！   
    后边的人同样不甘示弱，气势汹汹地吼了回去。   
    “又不是没看过！”   
    “你不也看过了？！”还不是一样在挤，看样子还是早早就来占位置了！   
    要不是他们任务繁重那轮得到这些人站前边？！   
    “吵什么？我说你们男人就是无聊，男的看男的也不害臊？！”一名上了年纪的大婶好不容易挤到前头，巨大的吨位一下就将瘦小的家丁给挤到后头。   
    眼看更多的男人要抢占自己好不容易的来的位置气吼吼地啐道。   
    “该害臊的是你吧，都七老八十了还幻想着少主能看上你？！”   
    轮骂人他可不输给她！   
    也不照照镜子，就那张几乎看不出五官的脸还想飞上枝头做凤凰？！   
    “谁说我想那些来者，我可是来看少主的！”大婶气不过，一伸手拧住一个爱嚼舌根的人，拧得对方唉唉直叫！   
    “要看男人回你自家看去！”众人起哄着，个个脸上粘着暧昧的笑。   
    “我家那老头子那有少主好看呐！”   
    一句话让在场的人全都抑制不住笑开来！   
    “还真别说，咱们少主那模样……啧啧……百年难遇啊！”有人抚着花白的胡子咋着嘴。   
    “其他三个家族的人会上门提亲可全是冲着咱少主来的！”   
    “为什么？！”大伙都树直了耳朵，大户人家最多的就是这些爱听八卦的人。。   
    “那还用为诶，他们以为少主长得倾国倾城，同母出生的小姐肯定差不了多少！”   
    “只可惜……”那人卖了个关子   
    “怎样？怎样？！”   
    “小姐长得入不了眼/？！”有人忍不住瞎猜起来。   
    他们都是一些下等的佣人，平时有机会瞧到主子就很了不起了，做为深居闺房的女主子他们更是想瞧都没机会。   
    “快说！快说！”人群推桑催促着   
    “小姐和少主根本就是两个样嘛！”这可是他呆在神峰堡里四十载的宝贵心得。   
    “怎么说？！”   
    “嘘——！嘘嘘，主子们出来的，想知道的自己看！”眼看远远地飘来一团彩云，那人连忙噤口。   
    “……”原本还嘈杂得如同菜市场的现场立刻平静下来，偶尔飘出几声窃窃私语。   
    一簇衣着鲜艳，首饰厚重的小型队伍在人群中缓缓移动，途经区域人们纷纷自动让道有点西摩劈红海的阵势。   
    男男女女七六人被衣着统一训练有素的侍卫护卫着在人群的最前端站定，个个伸长了脖子展望着远方。   
    “大哥来了！”出声的是名少女，单纯的脸上欣喜的心情一览无遗。   
    可是她的欣喜没能持续太久，一道威严的目光向她射来立刻就封杀了她所有的喜悦。   
    像一支失水的玫瑰搭拉下脑袋，退到一旁安静地站着。   
    然而，随着人马的趋近大伙儿的下巴是越掉越低，不时还有几个掉在地上发出咚咚咚咚的弹蹦声。   
    众人的瞳孔是越放越大，甚至从人群中不时会传来不知是谁眼珠儿落地乱滚的声音。   
    那是谁？！不会是他们那位令人又敬又畏的少主人吧？！   
    骗人！他们的少主才不会那么神色自若地与一名女子共乘一骑！！   
    一般人如果有这样的念头话，肯定是在第一时间就被少主的急速冷冻光束给冻死了，那可能开开心心地做在马背上。   
    可是——眼睛是不会欺骗人的！   
    直到蓝梦棠专属宝马立在人群面前，马儿不耐地向挡路人喷着气，仍然是没有人从震惊中回过神来，看起来简直就是愚蠢之极！   
    “来，月儿！小心点，我扶你下来！”   
    一个翻身利索下马的蓝梦棠发挥稀罕的绅士风度小心翼翼宛如珍宝般握着佳人香软的小手一手环住小蛮腰轻轻松松将佳人安全地扶下高头大马。   
    脸上满足的表情就像是做成一笔千万两的买卖一般，唇边还隐隐地噙着温柔的微笑。   
    温柔？！微笑？！   
    这些原本与他们少主半点也沾不上边的东西居然出现在他的身上！   
    好几道响雷轰然响起在人群的上空，锋利的闪电在乌云间穿行，在人们的头顶上滋滋作响！   
    指不定等下就劈中某人！   
    又是好几声东西落地的清脆声响骤然响起。   
    “真蠢！”轻扯嘴角，司徒月亮不屑地嗤道。   
    看到这些人的反应，不用说也知道肯定是被她身边这个人给吓到的，早在一路上她就见怪不怪了。   
    “你用不着理他们！”看着自己堡里的人个个露出呆愣的傻样蓝梦棠嘴角抽搐。   
    “你们在看什么？！”   
    眼见众人一双双眼睛齐刷刷地盯着他们，他很不高兴！   
    看他可以，可谁也不能觊觎他的宝贝心肝！   
    怒目恶狠狠地横向众人，出声冷喝。   
    “没瞧见少主回堡了么？！傻愣愣的站着干什么？”   
    惊雷怒喝，一语惊醒梦中人。   
    众人纷纷从震惊中回过神来回忆起自己的身份，立刻——黑压压的人群像是打桩一般齐齐地矮去半截，恭敬地九十度弯身行礼。   
    “恭迎少主回堡！”   
    这一弯身，人群中的异者愈加显眼。   
    蓝梦棠也不能当作没看到，扣着不情愿的司徒月亮来到一行人面前。   
    “大娘，劳您老出来迎接！”   
    在领头的妇人面前蓝梦棠像换了个人似的，原先的面无表情更是变本加厉变得冷硬而生疏，周身散发出来的冷气足可以将人逼退至三丈之外！   
    这种几近刻意的疏远令处在冷锋中心的司徒月亮满头雾水，搞不清他这是在演哪出戏。   
    “要不是出来了，我岂会知道你居然在外面找了个不正经的女人回来！”轻蔑地扫了司徒月亮一眼，先入为主的观念使得一身华贵的妇人认定她并非清白佳人。   
    “快赶她走！”这样的女人留在堡里就是个祸害！   
    龙头拐杖重重地敲击打着地面，发出沉闷的声响吓得众人脖子又是一缩，现场一片鸦雀无声。   
    “大娘，小心您脸上的皱纹！”啧，还是那么喜欢多管闲事！   
    “你说什么？！”飞快伸手摸了摸脸，夫人一副难以置信的惊愕表情。   
    实际上她那精致的脸上看不出一点岁月遗留的痕迹，若不是适应岁数而作的打扮还真让人以为她只不过才二十出头。   
    “你你……你怎么这样和我说话？！”是撞邪了还是坏了脑袋？！   
    除了她本人一脸震惊外，她身后的随行人员也是一脸的错愕。   
    什么时候他们的少主变得那么随性了？！   
    以往少主虽然与大夫人互看不顺眼，可彼此间还是恭恭敬敬，该有的礼数还是有的。   
    “你，就是你这个狐狸精，是你迷惑了棠儿的是不是？！”找不着蓝梦棠失常的原因妇人很自然地将责任推卸到令她看不顺眼的人身上。   
    “喝——！”小翠等人不禁同时深吸了冷气，拉着夫人快速后退，退离少主远远的。   
    听到自己心爱的人被侮辱，蓝梦棠倏地放下脸，冷冷道   
    “大娘，月儿是我的客人，也即将成为神峰堡的夫人，请您对她尊重点！！”冷冷的语气中还夹杂着大颗大颗的冰雹，铿锵有力地砸在众人的头上。   
    砸得所有人都昏了头，不明白他究竟在说什么。   
    “你……你说什么？！那静儿怎么办？！”妇人气急败坏道，她手中的龙头拐杖几乎要把坚实的地面砸出一个个坑洞来。   
    “凉拌！”凉凉地抛下他最新向月儿学习到的词汇，摆出一副你能奈我如何的模样差点没气歪了妇人的脸。   
    更过分的——仿佛是想证明自己的决心蓝梦棠无视对方的怒气，毫不避嫌一把搂过司徒月亮亲昵地在她嫩嫩的脸颊上啄出个响吻，响亮的声音八成让在场的人都听得真真切切了。   
    效果很好，只要是亲眼看见的人都立马白了脸！   
    既然不知道蓝梦棠在唱什么戏，司徒月亮也就没有打搅他兴致的打算，平静的眼大方地打量起面前反应不一的众人。   
    从蓝梦棠刚刚的称呼来看，那一身贵气逼人的妇人看来就是古人所说的大夫人了。   
    而从她对蓝梦棠的态度来看真是又气又爱啊！   
    在她的眼里她看不到小说里形容的怨恨与恶毒，取而代之的是面对调皮孩子时的爱恨交织。   
    而她右手边一身鹅黄长裙打扮的女子表情就丰富多了，简直就像是调色盘里的颜色花花绿绿的很是精彩。   
    仔细看看，嗯……欢喜、怨恨、嫉妒、杀意，而后三者都是冲着她来的。   
    她可以肯定，只是司徒月亮不知道自己在什么时候招惹了这样一号人物居然对她起了杀意？！   
    这些疑问还是等蓝梦棠有空的时候在考虑吧！   
    视线再转……瞪大眼球   
    喝呀！好卡瓦衣的女生哦！！！   
    大大的眼睛、长长的睫毛、小小的鼻子、小小的嘴、粉嘟嘟的脸蛋……简直就是古装版的公主妹妹！   
    我见我怜的气质令人打心底想将她捧在手心小心呵护。   
    小家伙的表情单纯得很，就是看见兄长的喜悦，只是鉴于大人在场应生生的压抑下来。   
    怯生生的大眼不停地通过眼角打量周围的人，那模样真是太太太可爱了诶～～！   
    不巧视线与她碰在一起立刻羞涩得垂下眼睑两坨红云飘上脸颊，耳根子都红透了！   
    真是太太可爱了！！   
    沉浸在与公主妹妹眼睛对对碰的游戏中，司徒月亮完全没有注意到围绕自己的战火正逐步蔓延，甚至有波及到她身上的危险。   
    “你——你这狐狸精！别想着进了神峰堡就可以当上主母，想都别想！”   
    大夫人沉重的拐杖直指司徒月亮，冰凉的金属就要抵上她可爱的鼻头，一双眼几乎要将她瞪穿。   
    “喔～？”   
    没什么特别感觉的她看在尊老爱幼的孔子精神上漫不经心地应了一声。   
    这样万箭穿心的感觉令她很是不爽，司徒月亮很困惑地抬眸与蓝梦棠相望希望他为自己解说一下剧情进行到哪一部分了，她也好配合一下。   
    低头看着司徒月亮懵懵懂懂的表情，若不是因为此时不合适宜的背景蓝梦棠还真想大笑出声。   
    当他们两在为她而争吵的时候这个小妮子根本还不晓得神游到哪里去了。   
    “大娘，她有名有姓，她叫司徒月亮，请您像尊重我一样尊重她！别在让我听到狐狸精这个词！”   
    这样维护的语气似乎不仅是在对大夫人说同时也在对其他人发出警告！   
    他不希望月儿在他的地盘上受到不恭敬的待遇。   
    月儿不是随随便便的女子，她将会是与他平起平坐的另一半，会是神峰堡的女主人！   
    听出端倪的众人纷纷将惊疑的目光投射在这名莫名出现的女子身上   
    那名鹅黄长裙打扮的女子的脸几乎可以用扭曲来形容了，原本的绝色都被表露在外的邪恶给吞噬。   
    一条丝绢被纠结的手指给扯得七零八落惨不忍睹啊！   
    司徒月亮都可以真切的感觉到来自对方的淬了毒的眼刀毫不留情地劈砍在自己身上。   
    世人皆说‘红颜祸水’，可是她看‘男颜’的破坏力同样惊人，可以让原本心地善良的女人失去心性。   
    女色祸国殃民，而男色则是使人失去善良的天性，相较起来男色更是破坏力十足。   
    看来如果她在神峰堡里住下来，生活一定是丰富多彩了，想轻闲都会有人叫嚣着反对的。   
    她可真是可怜诶～！是招谁了还是若谁了怎么大家都对她那么不友善呢？！   
    她最讨厌麻烦了呀！！   
    “司徒家的人？！”   
    大夫人的脸上惊疑一片，小丫头脸上也是一片惊恐，一身鹅黄的女子脸上的嫉恨更是遮也遮不住。   
    各异的表情令司徒月亮很纳闷   
    “司徒家的人怎么了？！”好奇宝宝举手发问。   
    “没事！你别担心。”在她额头上亲了亲蓝梦棠柔声安慰着。   
    自然而亲昵的抚慰动作就让众人看出她蓝梦棠心中的重要性。   
    霎时，在场的人有人欢喜有人愁。   
    “月儿，累了么？！”   
    他低头询问，黑得发亮的眼瞳中闪耀着只有他们两人才能读懂的信息。   
    “还好！”可是她不太想如他愿诶，她还想多收集点资料。   
    “那就是累了！”不顾佳人的不配合，蓝梦棠自作主张准备逃离现场。   
    司徒月亮只觉得腰间一紧，整个人就被卷进某人的怀中，耳际一阵熟悉的心跳。   
    “管叔，碧水阁收拾好没有？！”   
    碧水阁？！那可是未来堡主夫人居住的地方！   
    “是，我已经按照少主的吩咐派人清扫过了！”   
    无视大夫人责难的目光，管叔必恭必敬地回答道。   
    “很好！”满意地点点头，蓝梦棠扣着司徒月亮的纤腰就要离开。   
    刚刚走过大夫人身边，一道清亮的女音悄然响起打破了沉静，同时也是对蓝梦棠的威严进行挑战。   
    “爷！夫人可是从听闻您要回来就在这儿等您了，难道夫人的身体还不如一个不知来历的女子重要？！”   
    大伙都忍不住猛地抽了口凉气，又惊恐又气急的眼神纷纷落在鹅黄打扮的女子身上。   
    僵硬地停下脚步，司徒月亮明显感受到蓝梦棠的怒气正在快速扩散，连她手掌下的肌肉都变得坚硬无比。   
    看来某人要抓狂了！！   
    “蓓文静！是不是我太久没在堡中，你连谁是神峰堡的主子都忘了，啊？！”   
    蓝梦棠伸手捏紧黄衣女子的下巴，根本不管自己的力道是否会伤害到她，从牙齿缝中逼出的话语显示他对自己的权威受到挑战是多么的生气！   
    “我的事情什么时候轮到你管了，嗯？！”   
    说完，不等女子作出回应，重重地甩开手中的下巴像是甩去什么脏东西似的。   
    司徒月亮几乎是被抱在怀里离开的，透过蓝梦棠的肩膀她看见被他嫌恶的语气伤得无地自容却倔强地挺直身躯的女子，晶莹的泪花在她盛着怨恨的眼中闪耀。   
    看他造的孽！！！就说他是妖孽嘛！   
    事后，她被安排议论纷纷的碧水阁里，再次向众人宣告她尊贵的地位   
    现在在她的身边除了小翠等人称她为夫人外，其他的人也纷纷改口，默认了她的身份。   
    可她最受不了下人们无时无刻投射在她身上探索的目光，好像她是什么三头六臂的怪物一般。   
    害得她连出去探索环境得兴致都没有了，整天呆在自己的院落里过着日升而起日落而息的废人生活，无趣得她都快要抓头发了！   
    “唉～～！”生活好无趣啊！！   
    最近的叹气次数多到连她自己都数不清了，叹气似乎都变得和呼吸一样频繁，每天不叹几次还浑身不舒服！   
    难道她在不知不觉中进入更年期啦？！   
    不行！不行！她不能在这样下去了，什么时候她司徒月亮变得那么悲春伤秋啦？   
    把握好现在的快乐才是最重要的，免得以后连美好的回忆都少的可怜！   
    这么一想，司徒月亮的思绪豁然开朗，阴沉沉的小脸也顿时明亮许多。   
    “小翠，小翠……”   
    “是，夫人！”听到叫唤的小翠急急忙忙地从室内跑出来，手中还抓着缝了一半的丝帕。   
    “走！找你们少主去！”   
    从贵妃椅上一跃而起，司徒月亮生龙活虎地带头往外走，那气势不想是去找人的倒像是去寻仇。   
    “夫人，等等我，少主在清风阁您不知道怎么走！”   
    主子兴致一来，作丫头的就要受累。   
    将手里的活往小丫头手里一塞，她便急忙往外赶。   
    腿短的人努力地迈开步伐追赶着突然兴致高昂的主子，猫儿似的叫囔也没能够拖住她家夫人的步子。   
    一行人就这么着追追赶赶地离开碧水阁，浩浩荡荡地向清风阁前进，途中引起不少下人侧目及窃窃私语。   
    “夫人”   
    正准备穿过长廊的司徒月亮被一名福态的大婶给拦住去路。   
    “叫我？”指着自己的鼻子，司徒月亮疑惑的问。   
    “夫人，我来问！”挡在主子面前，拦下试图接近夫人的下人。   
    这些问话的事情可是她们做丫头的事，如果主子们事事都要管不累死才怪！   
    “福婶子，你来作甚么？！”   
    这个福态的大婶她认得，是在厨房做事的福婶子。   
    好好的厨房不待怎么不顾身份跑到这里来，堡里的下人真是越来越没规矩了！   
    赶明个她可要向大管事的汇报一下这些情况。   
    “这是少主吩咐厨房为夫人熬的鸡汤。”   
    受到小翠咄咄逼人气势的威吓，福婶大大地退了一步将汤盅端至小翠跟前。   
    “这种事情让三等丫头来作就可以了，你一个下等佣人什么时候被允许到后院来？！”   
    不愧是侍侯主子的丫头，小翠很清晰的就将堡中下人的身份等级做事分工在脑中作了划分。   
    真是的，夫人刚到堡中就给她碰见下人们不守规矩的场面落下个不好的印象。   
    “是！是！是！”   
    福婶子的腰弯得愈下了，足可见神峰堡里等级制度的森严。   
    “好了小翠，下次小心就是了！”   
    不忍见那么老的夫人还对自己卑躬屈膝，不知道会不会折寿啊？！   
    耀虎扬威可不是她的作风，毕竟这些人会尊敬她不是因为她本事而是看在蓝梦棠的面子上，目前她什么也不是顶多算个食客。   
    “你下去吧！”   
    拧着眉，小翠对夫人如此宽容很不赞同，现在如果不给这些下人一点颜色恐怕以后就很难让他们听话了。   
    夫人可是神峰堡未来的女主子，在气势上怎么能输给下人？！   
    “夫人，这汤该怎么办？”   
    是调头回去喝还是先放着？   
    隐隐的香气从汤盅里飘出勾动司徒月亮的馋虫来，打开盖子，两指一捻一放一块香喷喷的鸡块就落入她的口中。   
    “嗯—味道好极了！”   
    唇舌之间净是香滑的鸡肉味，滑而不腻，唇齿留香！   
    “小翠，你说你们少主用膳了没？”   
    “听其他丫鬟姐姐们说，堡中堆积了许多事务少主可都是到掌灯时分才有空用膳！”   
    她可是很用心地完成上传下达的任务的，少主您可别说小翠没帮您说好话呐。   
    “哦——那我们到蓝梦棠那里蹭饭吃吧！”   
    喜滋滋地端起汤盅司徒月亮决定给蓝梦棠一个惊喜。   
    “夫人，这些粗活让我来做就可以了！”小翠心惊肉跳地跟在司徒月亮身后，伸长了手等待接过汤盅。   
    “我来就好了！”   
    “可是……”那是她的活啊，哪有主子受累丫头轻松的？！   
    “放心，放心！这一点也不重！”向皱成南瓜样的小翠眨眨眼儿，司徒月亮娇笑道。   
    小丫头立刻被她的笑容给迷惑了，乖乖地不再反对，任由她颠覆规矩。   
    清风阁内……   
    回到堡中后，惊雷的工作量骤减，现在他可以和其他三名护卫轮流守卫。   
    “爷，可要用膳？”被轮到今天承担守护职责的疾风开口询问。   
    疾风将灯芯挑高移至桌案上方便让蓝梦棠看清帐册上的数字。   
    刚回到堡中，堆积了半月的帐册早早地堆上案头，这些都是来自全国各地的生意账本都需要蓝梦棠尽快作出决策。   
    “都到用膳时间了么？”   
    放下手中的笔，手指揉捏着眉心，蓝梦棠脸上的疲倦之色难掩。   
    “是！”   
    疾风转身将饭菜一一摆上桌面，为玉杯斟满美酒，再细心地递上象牙筷。   
    “小翠还没来吗？”   
    接过疾风递来的筷子，望了望窗外的天色蓝梦棠询问。   
    平时这时候那丫头早就来这里报到了，怎地今天那么晚了还没出现？是不是出了什么事？   
    “可能是碰见什么新奇事了，小姑娘总是好奇心重些。”   
    唇边含笑，疾风对于少主深陷情网的表现从最初的瞠目结舌转到现在应变自如，如果哪天少主没有询问夫人的情况才真叫人吃惊呢！   
    除了刚进堡时粗略地见了夫人一眼，疾风等人对夫人的印象仍是很模糊也就猜不透夫人到底是什么地方吸引了他们主子的注意。只能从少主每天的思念与小翠那丫头的报告中得知一点端倪。   
    不过，可以肯定的是神峰堡当家主母的大位非她莫属，就少主对她的倾心程度就可以预见堡中好事将近。   
    叩！叩！叩！   
    雕花木门上传来一阵清晰的叩门声，告知屋里人有人来访。   
    “肯定是小翠那丫头来了！”   
    不用等少主作出指示，疾风快速闪到门边动手开门。   
    “你……”   
    是谁？门外陌生的面孔令他一愣。   
    “蓝梦棠在不在？”   
    以为会是蓝梦棠开门的司徒月亮同样一愣，很快回过神，小脸一探一探的企图看清屋里都有些什么人。   
    “……”   
    放肆的称呼令疾风好看的眉头拧了起来。   
    什么时候堡中来了号不懂规矩的人物，毫不避讳地直呼主子的名讳！   
    “月儿！”   
    在屋内就听见佳人熟悉的嗓音，刚才还端坐在饭桌前用餐的人立马显身门边一把推开挡路的家伙殷勤地将人迎进屋内。   
    “月儿，你居然来看我了，呜～我真是太感动了！”   
    还没来得及站稳，少主突来的撒娇让疾风又差点滑倒。   
    这真的是他们敬爱的少主么？！   
    “你端着什么？干什么不让丫头动手要是烫了手怎么办？！”   
    急忙忙地接过佳人手中的汤盅，蓝梦棠很偏心地向失职的丫头横去责怪的一眼。   
    “要是伤了我的宝贝看你们怎么赔！”   
    我倒！这次疾风很不给面子的直接倒地。   
    被瞪得很无辜的小翠心头无比委屈，扁嘴决定下回不帮少主在夫人面前说好话了！   
    真是好心被雷亲！！   
    “你在吃饭吗？正好我也饿了，可以一起吃吗？”   
    司徒月亮眨巴着大眼诱惑的意思明显。   
    “而且你送来的鸡汤我也还没喝，咱们一起喝吧！”   
    适应力很强的佳人已经坐在饭桌前等待‘服务生’为自己服务了。   
    “爷，需要我们在一旁侍侯么？”   
    实在看不下去的疾风噙这泪微弯下身子询问，微垂的眼细细打量着眼前这名令少主神魂颠倒的女子。   
    即使是身为女子，这名夫人的容貌仍过于阴柔，紫色的眼十分引人注目。   
    举止不若一般女子那样端庄贤淑隐隐透着邪气。   
    深刻的轮廓、高挑的身姿可以看出她绝非出身中原，很有可能是来至关外。   
    举手投足间隐约可以看出良好的家教，言语谈吐间庄重而略带轻浮。   
    总而言之言而总之，他们的夫人是个处处充满矛盾的女子，不能用一般的标准来衡量！   
    “看什么呢？！人家在问你话嘞！”   
    眼见一旁人家在等着蓝梦棠回话他却只是傻愣愣地直盯着她瞧，仿佛失了魂一样。   
    被盯得火花四溅的司徒月亮赧颜狠狠地向某人的腰间拧去。   
    “嘶——月儿，很疼呐！”蓝梦棠嘶嘶叫着抚着被拧痛的腰肉。   
    见佳人厉眼再次扫来，他连忙道   
    “哦哦，不用，你们下去吧，我亲自来服侍夫人！”   
    好不容易有亲近佳人的机会他怎么能容许不相干的人在身边当电灯泡？！   
    挥挥手，轻松地将闲杂人等驱赶出去。   
    小翠撇着唇，疾风抽搐着嘴角体贴地将门掩上识像地将空间留给一对有情人。   
    “真是的，被人看笑话了！”   
    司徒月亮微嘟着嘴抱怨着，恨恨的眼直接射向害她被取消的罪魁祸首。   
    “有什么关系，反正都是自己人啊！”   
    蓝梦棠痞笑着挨近她身边坐下，不老实的手臂立刻环上佳人的腰。   
    “好久好久没看见你了，宝贝还是那么香！”   
    耍耐的脸巴上司徒月亮的颈项贪婪地闻嗅着久违的香气，不规矩的唇更是过分地在裸露的皮肤上印下一个又一个的湿润。   
    “你给我老实点！”   
    一把推开粘人的身躯，微赧的脸颊透露出紧张的心情。   
    “宝贝儿，那么久没看见我你都没想我是不是，你这小没良心的！”   
    离开香软的身躯，蓝梦棠很不爽地似真似假地抱怨着。   
    贪欢的长指眷念地磨挲着佳人水嫩的肌肤，顺着每一根血管攀延很满意地看到佳人打起寒战。                
爱情大变身 正文 第九章 
章节字数：13894 更新时间：08-08-29 02:12 
    “正经点，否则以后不来找你了！”   
    眼看蓝梦棠越来越不正经，脸皮比较薄的司徒月亮挥手拍掉造次的‘凶手’板起脸来。   
    “哦～～”好可惜～！   
    佳人的通谍果然威力十足，蓝梦棠惋惜地收起不正经的笑容，开心地接过司徒月亮递来的汤碗。   
    “月儿，你什么时候变得那么贤惠了？！”居然亲自下厨做汤给他喝！   
    “你说什么呢～？！”瞪了他一眼对蓝梦棠的风言风语不予理会。   
    “很香吧？我刚刚偷吃了一块！”   
    司徒月亮露出小女孩做坏事的可爱表情，粉红的舌尖探出双唇诱惑世人。   
    深邃的眼猛然间变得更加幽暗，深吸一口气蓝梦棠大大地呷上一口，温热的鸡汤落入腹中试图浇灭心中狂乱的欲火。   
    “真是个磨人的小妖精！”他小声地嘟囔着   
    “味道怎么样？！”司徒月亮期待的等着他的回应，激动的神情仿佛这汤是她亲手做的一般。   
    唇齿间回荡的特殊香味，嗯——   
    “味道果然不错！”   
    “嘻嘻……”   
    从碗沿看去，瞧见司徒月亮正用手指捻鸡块吃，津津有味的模样惹得他好笑不已。   
    “这鸡汤味道不错，是哪来的？！”   
    他也学她的模样伸手捻着鸡块吃。   
    “不是你叫人煮给我吃的吗？！”   
    奇怪地撇了他一眼，鼓鼓的两颊持续蠕动。   
    瞧见汤碗中已经见底，体贴地为他续满，扶着碗底示意其喝下。   
    “我？！”   
    同样奇怪地与她对视，蓝梦棠认真地回忆自己在什么时候下了这道命令而不自知。   
    然而，脑海中一片空白，没有一丝关于鸡汤的记录。   
    “谁端来的？”   
    “好像是厨房的人，一个胖墩墩的大婶”   
    回忆起那傲人的吨位，她又想笑了。   
    “没人允许厨房的人怎能进入后院？！”   
    敏锐的头脑开始觉察到其中的不对劲。   
    “是诶！小翠也是这么训斥她的！”   
    没有一点危机感的她兀自吃得好不开心，大半的鸡肉都落入她的口中。   
    “你都没看到当时小翠多凶悍，把那大婶吓得满身的肉都在抖了呢！”   
    边吃她边回忆当时的情形，不时用手捂着口谨防把嘴里的东西喷出来。   
    全副心思都扑在食物上的她根本没有主意到蓝梦棠不正常的脸色。   
    “别吃了！”   
    顾不得许多，蓝梦棠一把抓住司徒月亮伸出的手厉声喝道。   
    “怎……怎么了？！”   
    被呼喝得楞住的司徒月亮不解地眨着眼，从没有被他这么大声喝过令她震惊地微张小口。   
    一阵晕眩袭来，随之而来的是阵阵燥热，身体的血液似乎也失去了平时的平静叫嚣着在血管里奔腾着。   
    抬眼，模糊的视线正好撞上一片嫣红在张合着。   
    司徒月亮身上的幽香似有若无地在他鼻间萦绕，勾引出蛰伏在他体内沉睡的欲兽。   
    该死的！他知道这里面放的是什么佐料了！   
    猛吞着口水，喉结快速在喉间滚动清晰地透露出他身体的饥渴。   
    “蓝梦棠，你怎么了？！”   
    这才注意到他的反常，司徒月亮着急的趋身上前。   
    温热的香气迎面扑来，这让一直在克制欲望的蓝梦棠不由地申吟出声。   
    “你到底是哪里不舒服？！”看到他这样难受，司徒月亮着急得四处乱窜，差点没扯下两把头发来。   
    “我去找小翠和疾风来！”说罢，就要离开！   
    “不要！”   
    腕间一紧，她的手被蓝梦棠一把抓住，滚烫的体温随之灼烧上她的皮肤。   
    “你的体温怎么这么高？！是不是发烧了？！”连忙将手贴上他的额头。   
    好烫！简直要烧起来一样！   
    “呀——！”伴随着一声惊呼，司徒月亮落入一副滚烫的胸膛里。   
    对方强大的力道似乎要掐断她的腰骨，勒得她快呼吸不上来。   
    “我好热！！”   
    将头埋在佳人颈项上，炽热的呼吸喷上敏感的皮肤激起一颗颗小豆子。   
    “月儿，我很不舒服！”蓝梦棠边拉扯着自己的衣服边申吟着。   
    “好热！好热！！”   
    饥渴的唇漫无目的地在白皙的肌肤上急切搜索，似乎在寻找能使身体冷却下来的东西。   
    红色如血蝶般的唇印在雪白的皮肤上一一显现出来。   
    “等……等一下”四肢全部用上也无法将粘在自己身上的人推开。   
    “我说，你给我等一下！”   
    用尽全力才掰开粘在自己皮肤上的头颅，来自蓝梦棠火热的磨挲令她不由自主地红了脸颊。   
    “你到底怎么了？！”司徒月亮满脸疑惑   
    屋外寒气逼人多穿两件衣服还不定保暖怎么衣着单薄的他居然满脸通红，身体还象刚从热锅里捞出来一样滚烫。   
    “身体那么烫人！”手掌下肌肤透出的高温几乎要灼伤她的手   
    她忍不住收手……   
    “哎——你干什么啦！”   
    刚收到一半的手却被蓝梦棠的大掌半路拦截霸道地再次将其按回他的身躯上，还主导着她的手游移在他身躯的四处，不时发出的申吟声羞得她无地自容。   
    “你你……你是不是……被人下药了？！”   
    没吃过猪肉也看过猪走路，电视里的情节不就是这样演的吗？！   
    可是她没想到这种狗血剧情会发生在自己身上！！   
    她该怎么办？！   
    “蓝梦棠，我可以为你做什么？！”   
    要作些什么才能让他恢复理智？！   
    真是急死人了！！！   
    “宝贝，对不起！对不起……”   
    尽管被春药支配了意识，蓝梦棠仍没有忘记此时在自己怀抱里是他最不忍伤害的人儿。   
    “蓝梦棠，你……这个傻瓜！”都这样了还……！   
    他的心意令司徒月亮红了眼眶。   
    推拒的手环上他粗壮的脖颈缓缓地送上红唇堵住所有的歉意，心甘情愿地献上自己的纯洁。   
    大手急切地拉扯着阻隔俩人融合的衣物，随着衣料的落地室内一片狼藉，浓浊的呼吸此起彼伏……   
    春意盎然，透过窗格的月光柔和地笼罩着屋里的人，旖旎的春光从罗帐里缓缓流泻出来弥漫着充盈满室。   
    “人带来了吗？”   
    又是一个阳光灿烂的好日子，微风吹拂着花儿们娇艳的面颊催促着她们吐露阵阵芬芳。   
    色彩缤纷的蝶儿在花丛里打闹嬉戏任由甜美的花粉粘了满身。   
    百花亭座落在神峰堡的中心位置，亭下潺潺流水引至神龙瀑布上游。   
    水流静静地由亭柱间穿行而过，水面上还不时飘有随流而下的四季花木更为整个景观增添了生气。   
    “是的，爷！”   
    原本平时只有一些女眷眷顾的百花亭在今天格外的热闹。   
    不是在声势上而是人头数的庞大，除去亭内的人外连接花亭的水榭长廊两侧也都十步一岗五步一哨地站着人。   
    个个身上都是标准的穿束——藏青色外衣搭配金色腰带。   
    “带上来！”   
    蓝梦棠头也不抬，冷冷地下令到。   
    手上的动作却是温柔无比。   
    “是！”   
    受命的惊雷向花亭外的下属作出示意，不消一刻两名劲瘦的儿男一左一右地挟着一名下人进入亭内。   
    那下人似乎从没有见识过这样的阵战，没等主子兴师问罪便两腿一软双膝着地开始拼命求饶。   
    “你就是福婶？”   
    低沉的男音响起在她的头顶之上，听不出出声人此时的情绪。   
    “是是……是的”   
    簌簌发抖的身躯艰难地抖出颤音，宽大饱满的额头布满了惊吓出来的冷汗。   
    亮晶晶的一片！   
    “鸡汤是你熬的？”   
    废话也不多说，直击主题。   
    “鸡汤……？啊哦，是的，是我按照少主您的吩咐煮的！”   
    原想偷偷观察主子心思的眼突兀地对上一双深沉锐利的黑眸。   
    那样锐利的墨色仿佛能将人吸入其中。   
    福婶子抖了抖身躯，惶恐地垂下头再不敢造次！   
    “是谁告诉你是我吩咐的？”   
    蓝梦棠笔直地端坐于石桌旁，用着无比肃穆的表情在——剥荔枝！   
    修长好看的手指拙劣地剥去荔枝粗糙的表皮，仔细地剔去附在非嫩果肉表面上的薄膜。   
    温柔无比地将其送入虎口，呃，不是，是樱桃小口。   
    “烂了！”樱桃小口轻撇，嫌弃道。   
    卧爬在贵妃椅上的司徒月亮毫不愧疚地享受着身边人细心入微的伺候。   
    衣来伸手饭来张口的生活适应得很是愉快，唯一愿意做的重活就是翻个身做做伸拉运动舒展生锈的筋骨。   
    将废人扮演得入骨三分、惟妙惟肖！   
    而造成她如此颓废的元凶不是别人，正是此刻无所不用其极地讨好她的蓝梦棠！！   
    一想到是他造成自己卧床不起，司徒月亮的脸色就只能用红白交织来形容。   
    红的是蓝梦棠他‘造成’的过程，白的是蓝梦棠他‘造成’的结果。   
    反观身旁那神清气爽、神采奕奕的家伙，绵绵无绝期的怨恨便涌出心头。   
    “宝贝，怎么了，不好吃吗？！”   
    蓝梦棠小心翼翼地伺候着，就怕一不小心疏忽了佳人。   
    眼神那么凶狠犀利，像要吃人似的！   
    瞪得那么用力，他真担心她会不会把眼珠子瞪出来？   
    “哼！”   
    重重地哼出声，司徒月亮撇开头拒绝与他说话。   
    讪讪地摸摸鼻子，蓝梦棠对心爱的人还真是没什么抵抗力，只要能让她开心就好。   
    “我问的话你没听见吗？！”既然佳人不理会自己他只好找点其他事情做了。   
    迁怒！这绝对是迁怒！！   
    “说！”   
    侍卫们一个怒喝，搭配上魁梧的身形立刻给人以强大的压力，吓得福婶子几乎要匍匐到地上。   
    “是个小丫头”   
    少主阴沉的脸根本不像是对她熬的鸡汤很满意的模样，反而像是来讨债的！   
    不会是鸡汤出了什么问题吧？！   
    想到这里，福婶子心头惊出了一头的冷汗，连忙将当日的情形描绘出来。   
    “是个小丫头传的口令，说是少主要给夫人补补身子，怕夫人路途遥远来到这里不适应！”抹了抹额头上的汗珠，她继续说到   
    “当时我要那丫头等着，可她一副很着急的模样频频催促……”   
    “那为何是由你送进内院？！”   
    “老奴见她着急，便提及帮她送过去，本以为不会同意却没想到她一口就答应了！”   
    真是的，当时就不该嘴贱！   
    现在想起来，福婶恨不得扇自己一个耳刮子。   
    “丫头叫什么名字？那房的？！”暴雨开口询问。   
    “老奴也没细问，内院的丫头都威风的很”福婶回答时还不忘重伤那些侍侯主子的丫头们试图推卸责任。   
    卧爬着的司徒月亮听着不禁偏头瞅了瞅那明显也在‘内院丫头’之列的小翠。   
    却是挺威风的！她赞同地点点头。   
    “继续说！”见她犹犹豫豫着，蓝梦棠沉下声。   
    “是……是是，那丫头老奴见的眼生，不像是堡里头的。”悄悄抬眼却发现众多双的眼睛都在瞪着自己，福婶连忙垂下头抖得更厉害了   
    “老奴问了，可那丫头只说是新来的，刚被分到清风阁。听说是少主身边的丫头老奴就没敢多问了！”   
    福婶子圆胖的脸因为恐惧已经扭曲变形。   
    “你不知道刚进堡的丫头都要从底层做起吗？！你到堡中有几年了？！”   
    不用大声呵斥仅凭那过于平静的语调就能让人感觉到一阵冷飕飕的阴风刮在后背上。足以使人吓破了胆！   
    “十五年了！”   
    福婶尽可能地蜷缩身躯低垂头颅想尽办法让自己在那锐利的目光下隐形！   
    “十五年还连堡中的规矩都没记劳留你何用？！”   
    蓝梦棠一阵冷哼！   
    “那丫头的相貌你还记得吗？”   
    身为堂堂男子汉居然被人下春药，这件事如果传到别人耳中他这神峰堡少主的脸该放哪里？！   
    就算外人不知道可是身为男人的尊严也不能容许这样的事情在自己身上白白发生。   
    最让他难以介怀的是，他居然是在这样难堪的情况下与自己心爱的女子结合。   
    若那天下药的人怀的是更狠毒的心，那么明年的今天就应该是他与月儿的忌日了，那还有机会坐在这里赏花。   
    “记得！老奴记得！”只要还有一丝赎罪的机会就算是要她滚丁板她也愿意。   
    “让所有丫鬟都到这里集合，一个也别落下！”   
    他倒要看看究竟是谁如此胆大居然连堡主夫人也想下手加害！   
    “我想回房，我累了！”实在是无聊！   
    揉揉爱困的眼睛，司徒月亮没兴趣也没精力继续参与其中。   
    她现在最需要的就是充足的睡眠，今天照镜子的时候发现黑眼圈都出现了！   
    这对于依靠面皮吃饭的模特来说可是比世界末日还严重的事件。   
    她们可是靠脸皮吃饭的！！！   
    “困了？”   
    心疼的轻抚她困倦的脸颊，蓝梦棠心中的愧疚更深。   
    真是委屈了他的月儿，强劲的药效连他这个大男人都快吃不消了何况是承受方的她！   
    “我抱你回房！”   
    不等司徒月亮发表意见，蓝梦棠强势地伸手将她从软塌上抱起，无视在场的众多双眼睛很大方地进行现场直播。   
    不晓得是因为两人关系变了还是自己实在是累得没力气反抗，司徒月亮难得不吵不闹地乖乖把头靠在蓝梦棠的胸口柔顺地由他抱着。   
    直到两人的身影消失，四大侍卫才敢开始发表各自的心得。   
    “爷还真是变了很多”   
    这是暴雨的观察结论   
    以前要想看到爷对女子轻声细语根本比看金鱼上树还难。   
    “那是，不用你说我们也有眼睛看。”   
    疾风同感的感叹，昨天亲见的画面还不时冲撞他脆弱的心灵呢？！   
    谁能想象的到，冰冷无情的少主居然会有向一个女人撒娇的一天？！   
    “你们现在才知道啊，我早和你们说过了却没有人相信！”惊雷的脸上净是沉冤昭雪的得意。   
    早给他们说过，一路上少主是不计形象地讨夫人欢心，可苦了他们这些做属下的眼睛都不知道要往哪里摆。   
    可惜——他满腹的抱怨向他们倾诉却落的个受人唾弃的下场。   
    个个拿着怀疑的目光看他，好像他在说什么奇谈怪诞似的！   
    不过，现在可是轮到他扬眉吐气了，他可是最清楚少主与夫人如何相遇的人啊！   
    “那她怎么办？”   
    闪电点了点吓晕过去的福婶，这才是他最关心的事情。   
    “等少主回来呗！”惊雷凉凉道。   
    “就不知道少主什么时候能回来了！”疾风暧昧的嘲其他三人眨眨眼，其中意味不言而喻。   
    “我赌少主在一柱香内会回来！”惊雷一脸肯定，爱赌的天性又开始抬头。   
    “我赌他回不来！”疾风也立刻押上。   
    不是他说，就以昨天少主粘人的表现绝对没有那么快回来。   
    “闪电，暴雨你们赌什么？！”   
    “无聊！”无趣地撇唇，闪电踱到花亭的另一头摆明了不参与其中。   
    “暴雨你呢？！”三个人，就容易分出胜负了。   
    “暴雨，你也同意我的猜测吧！”疾风吊儿郎当地将手搭在暴雨肩上拉拢对方站在自己一边。   
    可惜，一向精明的暴雨可不是那么容易就上当，他有自己的主张。   
    “惊雷，你怎么那么肯定少主一会就回来？！”   
    “就以我对夫人的了解，她是非常讨厌被纠缠的人，只要少主一缠上她夫人绝对是毫不客气地开门赶人！”这种事情他在路上看多了！   
    “好，我跟你！”暴雨笑着将赌注押至惊雷一方，气的疾风哇哇直叫。   
    距离花亭那日时间已经过去了一星期。   
    从那天后，司徒月亮明显地感觉到堡里的人对自己的态度发生360度的转弯。   
    见面行礼、磕头跪安是必不可少，现在连同她说话都是轻声细语生怕吓着她似的。   
    就是不知道究竟是怕吓着她还是怕她吓着他们？！   
    她现在的一句话可是比大夫人的话还要有效，威力直逼蓝梦棠！   
    对于这样的转变最高兴的莫过于小翠、小佟两个小丫头。   
    终于轮到她们咸鱼翻身了，连走起路来都可以听见阵阵风声。   
    就像是今天，她又被两个的丫头拐出了碧水阁，美名其曰是熟悉环境其实是耀虎扬威来了。   
    “夫人，累了吗？前边有个凉亭可以休息一下！”   
    “我以为你们不累呢？！”司徒月亮取笑着两人。   
    “夫人～！”脸皮薄的小佟被调侃得红了脸。   
    “这还要感谢夫人给奴婢们争气啊！”没有旁人在场小翠总是比较大胆，   
    “若不是夫人受到少主的宠爱，哪论得到我们炫耀！”   
    “是诶，是诶！您都没瞧见那些曾经取笑我们的人现在可是眼红的很！恨不得取我们而代之呢！”   
    前天她的同乡瓶儿还偷偷向她打听夫人身边有没有空缺，平时小气得连根针都舍不得给人的她居然还塞给她二两碎银。   
    这摆明了就是贿赂嘛！！   
    “就是，现在连大总管要见您还要巴结我俩呢！”这种被人捧着的感觉简直太爽啦！   
    “所以，夫人您一定要使出全身气力来绑住少主，千万不能随便的把少主让给别人！”小翠为她打气道。   
    志在必得的模样逗笑了一直在欣赏两人你来我往的司徒月亮。   
    “夫人真是的，我们可是在说真的！您可是要注意那些围在少主身边的狐狸精们，她们可是虎视眈眈的看着您呢！”   
    小翠正色道，一双柳眉因担心而纠结在一起。   
    “哦—蓝梦棠有那么抢手哦？！”司徒月亮不以为然地轻笑。   
    “除了表小姐外，您的情敌可是不少！”小翠扶着她家夫人的手缓缓步上台阶，   
    “您别以为少主没人要，少主他啊—冷归冷，可就凭他那张绝尘的脸愿意倒贴的女人可是排成了队！”   
    “对对对！”小佟频频点头举双手双脚赞成小翠的话，还不时插上一脚，   
    “不过，现在表小姐您可以不用担心了！她现在就是秋天的蚂蚱蹦达不了几天了！”   
    这可是件值得普天同庆的大事！   
    “以前她老是顶着未来堡主夫人的头衔四处指使丫头家丁们，大家早就看不惯她的嚣张行径了！”   
    现在的她可是咎由自取，居然敢对夫人下药！   
    没赶她出堡还是他们少主好心了！   
    “这么说来，我还是在无意中替你们除去了一大害啦？！”司徒月亮笑道。   
    “夫人，您一定要拿出魄力，蓓家和我们神峰堡可没那么亲的关系，您根本不用顾忌表小姐！要让她知道您的厉害才是！”用手绢擦了擦石凳，她小心翼翼地扶夫人坐下。   
    “就是！”应声虫连忙强调道“这样才能让其他的女人怕您，不敢从您手中抢走少主！您得挫挫她们的威风！”平时她们可是太嚣张了的说。   
    “我怎么觉得自己养了两个阴谋家在自己身边啊？！”看着丫头俩激愤的表情，司徒月亮真是哭笑不得。   
    “真的有那么多人在觊觎你们家少主么？！”怎么在他身边呆了那么久她却连她们的一根头发丝都没看见？！   
    上上天了还是入地了？！   
    “当然！”重重地将食盘放上石桌，心思单纯的小佟立刻掰着手指头一一数到   
    “有飞鹰堡的肖小姐、冰晶岛的慕容小姐、琉璃谷的少谷主……”   
    “她也是女人吗？！”   
    “琉璃谷都是女子当家！”细心的小翠不时上前为夫人解说每个女人的由来。   
    “着三个是夫人您最最最大的敌人，除此之外还有……”   
    “还有？！”刚刚咽下的茶水差点噎住她。   
    司徒月亮一脸不可置信。   
    蓝梦棠还真是受欢迎啊～！   
    “还有司徒家的司徒莫静，不晓得夫人您认识不认识？！”   
    “没听说过！”她连忙摆头。   
    尽管是同宗可她们毕竟不是同一时空的人，她怎么可能认得她！   
    “江南水家的千金……”   
    “夫人！”   
    “等一下，人家还没有说完呐！”被人从中打断的小佟不高兴地板起脸。   
    “小佟！”石桌对面的小翠低声暗示。   
    “小翠姐，你干什么打扰人家？”粗线条的她到此时也没听出打断她说话的声音并非女性。   
    “夫人！”   
    “是庞管事！”巧遇熟人，司徒月亮总算觉得今天出行有点收获。   
    “……”在小翠凶狠的瞪视下，小佟垂着脑袋默默地退到夫人身后。   
    不时地用眼角的余光打量突然出现的庞管事，看看他有没有听见自己刚才的话。   
    “看来夫人很适应堡中的生活了！”   
    睨了眼夫人身后缩着头却把耳朵竖得高高得小丫头，庞泊青意有所指到。   
    “这里的人都很好相处，适应只是时间的问题。”   
    装傻是她的看家本领，以前就常常用来对付安娜。   
    “庞管事不是在驿站么，怎么会在此处？！”   
    “属下是特意向夫人道谢来了！”   
    体会到她并不想让其他人听到刚才丫头们的轻率之言庞泊青便顺着司徒月亮的话答应着。   
    “道谢？！”   
    奇怪地与小翠对视一眼，在她的眼中也看到了疑惑   
    “我并没有为你作甚么，你这是为什么道谢？”   
    “夫人不知道么？！”   
    “什么？！”   
    “从今日起，属下将担任神峰堡的大总管接替管叔的职务。”   
    “啊—！”蓝梦棠确实有和自己商量过这件事。   
    “是这样啊！”   
    她还以为这是以后的事呢，没想到那么快！   
    看出她的疑惑，庞泊青解释到   
    “管叔年事已高，告老还乡的心思一直都在，少主也是体恤他的辛劳！”   
    “也是！”点点头，司徒月亮终于弄明白了。   
    “不过，你为什么要谢我？能争取到总管的位置完全是你自己有本事你家少主才会看重你的，你不必谢我要谢应该谢他才对！”   
    她可是一点忙都没帮！   
    “是夫人谦虚了”他正色道   
    “若不是夫人您在少主面前替我说话，恐怕属下没坐上大总管的位置。”   
    见他说得诚恳，司徒月亮更是不好意思。   
    “我只是说了实话而已，并没有替你说什么好话啊！”这样大的人情她可没办法承受。   
    “夫人的实话对属下来说就足够了！”   
    说到这他这名堂堂七尺男儿眼眶不禁红起来，看的三人吓了一大跳。   
    “我庞某人从来不通晓奉承之道，不知道走了多少弯路。直到碰到少主和夫人才有今日，少主与夫人的知遇之恩属下简直不知该如何回报！”   
    说完便单膝着地抱拳相向，吓得坐在他对面的司徒月亮差点从凳子上蹦起来。   
    要不是她身后的小翠伸手压着她，她还真想跳得远远的！   
    “你你……你先起来！”   
    第一次碰到这种事情她还真是没什么经验，只好努力回忆以前电视里是怎么演的，按步照抄！   
    “这只是小事，把神峰堡打理好就是对我和蓝梦棠最好的回报了！”笑的是不是很假，她？！   
    肌肉好像有抽搐的迹象。   
    “属下肝脑涂地在所不惜，定不辜负少主与夫人对属下的期望！”   
    “好好好～！”呵呵呵……   
    肝脑涂地呵！不用那么认真吧？！   
    “那么，属下告退了！”   
    “呼～！”当好人还真不容易！   
    “太好了！有了庞管事做夫人的后盾以后堡里可就没人敢欺负我们了！”小翠欢呼道。   
    “横着走都没问题！！”   
    “你们这些丫头在咋呼什么？！真没规矩！！”   
    横空劈来一道怒喝，将小翠小佟瞬间劈僵在原地。   
    “大夫人！”   
    退退退，人类求生的本能促使她俩躲避至安全地带，瑟瑟发抖！   
    “大夫人”   
    今天吹的是什么风竟然那么热闹，该见的不该见的人都凑到了一起！   
    “你不是该唤我大娘吗？！”果然是司徒家的人，一样样的傲慢无礼！   
    怎么看也看她不顺眼的大夫人满脸嫌弃。   
    “为什么？”司徒月亮不解道   
    “你进了神峰堡就要遵守堡里的规矩！”   
    她身后的丫头在大夫人还没坐下时快快地在冰凉的石凳上垫上一块软垫，这才小心翼翼地扶着她坐下。   
    一旁的小丫头们一个也没闲着，又是端茶又是倒水，捶肩捏腿的一个不少。   
    这样的阵势不像是出行反倒显示出许多示威的意味。   
    “所以我叫您大夫人不是吗？”难道叫错了？！   
    “你要清楚自己的身份，别把自个和下人们放在一起！”这回不仅是在表情上连话语间也流露出轻视。   
    “大……”   
    司徒月亮及时拦下小翠即将出口的冲动。   
    “您似乎搞错了，我只是来做客的！”   
    “你不是把自己许了棠儿？！”难道她的消息有误？！   
    大夫人脸上露出犹豫。   
    “当然没有！”司徒月亮笑得从容。   
    身后的两下丫头则同时睁大了眼睛，指控着……   
    夫人说谎！   
    明明俩人已经安渡陈仓了说！   
    “那么前几天棠儿要将静儿赶出堡又是怎么回事？不是因为你么？！”大夫人皱眉道   
    “我怎么会知道，蓝梦棠从来没和我提起这件事，小翠你们听说了吗？”   
    司徒月亮转头问着身后的人，太过亲切的笑容让小翠小佟头皮发麻。   
    “没有，夫人！”俩人异口同声的回答到   
    “您瞧，蓝梦棠怎么会和我这样一个客人说这些事呢？！”   
    噙着适宜的微笑，她对上大夫人那双探究的眼。   
    “最好是这样，不过我要警告你，无论你是不是司徒家的人，神峰堡堡主夫人的位置我可是许给静儿了，你可别想把她赶走！”   
    说完重重地捶了捶地面，沉重的手杖在大理石地面上敲击出清脆的声响。   
    正好迎合了大夫人的警告。   
    “真是她的我想抢也抢不走，不是吗？！”   
    被人这样威胁着夫人居然还能微笑以对，小翠眼里闪耀着对夫人无尚的佩服。   
    “只是……”   
    “什么？！”   
    看看，狐狸尾巴就露出来了吧！   
    这种来路不明的女人哪可能不是冲着神峰堡的财势来的，想着法为自己捞好处。   
    也就只有涉世不深的棠儿会被这样的女人给迷得团团转！   
    “蓝梦棠还真可怜，竟然要娶一个自己不爱的女人一起过一辈子！”   
    可怜啊！！   
    浅抿着绿茶，司徒月亮笑得很是优雅，搭配上那一脸无辜还真让人听不出她话里的讽刺。   
    “你这是在骂我不顾棠儿的幸福，强将静儿推给他了？！”   
    听出她话中有话，大夫人气得直捶地，似乎将地面当成司徒月亮那张可气的脸。   
    “我有这么说吗？！”司徒月亮反问堵得她张了半天口也没憋出一句话来。   
    “只要有我在一天，你就别想坐上夫人的座位！”   
    恶狠狠地抛下一句不怎么有震慑力的恐吓，大夫人被一干丫头簇拥着匆匆离开。   
    慌乱间连软垫都忘记带走了。   
    “我也没想坐啊～！”   
    这句话她只来得及对着一群黑压压的背影说。   
    “真不知道是来干什么的？！”   
    塞进一颗蜜饯，微酸的口感刺激得司徒月亮皱紧了眉头。   
    此刻她避开所有的人独自来到神峰堡的后山，蓝梦棠第一次带她来到这里她纠爱上了这片美丽的景致。   
    黄色野花丛中星星点点地点缀着其他色彩的花卉层层叠叠地铺满整个山坡绵延数十里，像是给各个山头铺上了一层花色的地毯。   
    天际似乎也与地平线连接在了一起，轻如棉絮的白云在湛蓝的帷幕上漂浮，偶尔飞过一两只离群的鸟儿吱吱喳喳地划破这片寂静。   
    仰躺在百花铺成的地毯上，司徒月亮静静地品味着大自然独特的气息。   
    “唉～！好烦呐，好想抽支烟！”   
    这是她成为模特的几年里养成的习惯，用来缓解压力。   
    可惜……这里没有适合女人吸的烟！   
    “给，你的烟！”   
    一支女士香烟递到她的面前。   
    “谢谢！”她欣喜地接过香烟就要凑至火旁……   
    “……”定格！   
    转头！—瞪大眼！—举起手！   
    用力地给他敲下去！～   
    “哎哟，疼死人嘞！！”   
    就见一团绿莹莹的光球在四处乱窜，从一朵花蹦弹到另一朵上。   
    凡是绿光接触到的地方都仿佛被撒上了一层荧光粉幽幽地发着柔和的光芒。   
    “你不是人！”千万别搞错了！   
    收回手司徒月亮没有一丝愧疚熟练地夹着香烟吞云吐雾起来。   
    啊～～！好怀念的香味啊！！   
    所有的烦恼都像那一缕缕轻烟一样消失得无影无踪。   
    “你怎么这样，人家好心来看你，你居然那么狠心！”那么用力。   
    瞧！他头顶上的肿块都快把他的头发顶起来了说！！   
    “这么说来我还要谢谢你喽！”司徒月亮满足地轻叹。   
    一手支头的她媚眼如丝，动作轻佻地嘲光团喷了口烟雾。   
    “咳咳咳……当然！”被烟熏得直咳的绿眼睛臭屁着。   
    随着他每一次震动，星星点点的绿光纷纷落下陆续隐没在泥土里。   
    倏地，司徒月亮眼神一变，目露凶光。   
    “诶……你作什么，放开我！快放开我！！”   
    绿色的光团在五指圈成的牢笼中奋力挣扎，试图挣脱司徒月亮的禁锢。   
    “谢谢你？！我还想杀了你嘞！”握合的手又紧了紧。   
    “我做错了什么？！”光团尖叫到，瞬间光芒强烈了许多。   
    虽然身体受到牵制，小家伙的意志还是自由的仍然倔强地嘲禁锢他的人叫嚣着。   
    “嗯！”   
    挑衅的后果就是让他几乎喘不过气来。   
    “我错了！对不起！！”生命掌握在别人的手里，他不得不低头。   
    “说！你为什么这么做？”瞪着手掌心里的小不点，她问出自己的疑惑   
    司徒月亮一直都不明白六十亿的人中为何偏偏选中了她？！   
    这么离奇的经历以后说给自己的子孙后代听都没人会相信的吧！   
    “是你自己要求的啊！”绿眼睛无比委屈的回答。   
    他前后左右仔细检查着身体看看是否有哪部分被挤扁了。   
    “真是粗鲁，竟然这样对待至高无上的精灵使者！”小声嘟囔   
    “我要求？！什么时候？！”   
    她一下坐起身，瞪视一脸‘就是这样’的绿眼睛。   
    “别不承认哦，我可是有记录的！”   
    “我不记得自己有向你做过这样荒谬的要求！”   
    她在自己的世界待的好好的干什么自讨苦吃的跑到其他空间里去？！   
    还变性嘞？！   
    “你怎么这样？！自己说的话还不承认？！”小家伙气得直跳脚，抖落更多绿光。   
    “你有什么证据？！”眯起眼，她质疑道。   
    她真的没有一点相关的记忆，可是看绿眼睛的反应也不像是在骗她。   
    “当然有！”   
    瞪了她一眼，绿眼睛小心翼翼地从胸口掏出一条链子，链子的末端悬挂着一块晶莹剔透的紫水晶。   
    “看好了你！”   
    他找寻到最佳的投射地点，高举起水晶……   
    阳光透过水晶折射出无数条光束，这些光束在空中逐渐由点向外扩展，一点点一点点地结合在一起形成一块散发着紫色光芒的透明屏幕。   
    此刻，屏幕上正播放着清晰的影像，而里头的主角正是司徒月亮她自己！   
    “这……”真的是她？！   
    “嘿嘿，我没骗你吧，这就是证据！”   
    见她着屏幕半天说不出一句话来，绿眼睛不禁洋洋得意起来。   
    被得意所蒙蔽的他自然也就没有发现司徒月亮愈加阴沉的脸色。   
    “你这白痴！”月亮爆出一声怒喝，刚摊平的手掌又紧紧地合上。   
    “呀呀呀！”   
    猛然间又被禁锢的绿眼睛被勒得哇哇大叫！   
    “我那是在和我爸爸吵架，吵架懂不懂？！说的都是气话！气话诶——！”   
    气极的人猛力晃动着拳头，让置身其中的绿眼睛被晃得一阵眼冒金星，辨不得东南西北！   
    “变回来，你给我变回来！”   
    “……”一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……   
    “快点给我变回来！”   
    伸手一扔，一抹虚弱的绿光隐没在一片花海之中。   
    过了好久，那抹绿才晃晃悠悠地升了起来，看起来似乎还没有摆脱眩晕飞行起来忽左忽右的像是喝醉了酒似的。   
    “你……你说当时只是一时生气，说的都是气话？！”抱着脑袋，绿眼睛申吟着。   
    “当然！”瞪瞪瞪，瞪他！！   
    “是吗？是吗？”   
    如果是这样的话……   
    “你们人类常常说气话么？！”   
    “生气的时候说出来的话怎么可以当真？！”横了绿眼睛一眼，司徒月亮不禁为自己的‘悲惨’遭遇唉声叹气。   
    “糟了～！”   
    那令一个人的愿望也只是说说而已啦？！   
    这下糟了！他好像闯祸了！！   
    申吟地抱住头，小家伙很懊恼、很自责、很害怕，不知道天神爷爷会怎样惩罚自己。   
    “不然这样好了！我再把你们送回去！”   
    梦精灵一脸凝重地作出的决定，决定将一切恢复原状！   
    “你们？！”难道在这个世界的还有其他的人和她来自同一个世界？！   
    正在消化这突来消息的司徒月亮根本还来不及作出是否赞成的回答，只看见熟悉的绿光又开始围绕在自己身边……   
    “这是……”   
    “月儿！！”   
    一道撕心裂肺的叫喊令她疑惑地转头，看见不远处蓝梦棠正奋力向自己奔来，脸上是她从没有看见过的恐惧和悲伤。   
    怎么了？！为什么他表现得如此怪异？！   
    她想起身回应他的召唤，想抚慰他的恐惧和痛苦，却发现自己正在消失。   
    “怎么回事？！”她充满疑惑地向绿眼睛寻求答案。   
    熟悉的情景让她瞬间了解到——她又要消失了！！   
    “你想干什么？！”   
    司徒月亮转头怒斥想要梦精灵停止恶作剧，却发现那漂浮在空中的绿光已不见了踪迹。   
    “该死！”顾不得什么淑女风范就是一句粗鲁的咒骂。   
    真是个枉顾人权的笨精灵！   
    无能为力的她只能眼睁睁地看着悲伤欲绝的蓝梦棠飞奔到自己身旁伸手想要拉住她逐渐模糊的手，然而却只捉到一手的空气。   
    沾上四处飞舞的绿光，一闪一闪的像是夏日里在绿叶丛中一闪而逝的萤火虫……   
    “月——儿！”   
    大地上骤然想起一道悲怆的怒吼，仿佛一只失去爱侣的大雁发至内心的悲鸣！                
爱情大变身 正文 第十章 
章节字数：8871 更新时间：08-08-29 02:12 
    “小姐，你感觉怎么样？”   
    司徒月亮在迷迷糊糊间依稀听见有人在她耳边嘈杂着。   
    “嗯……”   
    强烈的头疼令她申吟出声。   
    模糊的视线里人影憧憧，看不见五官的脸孔总是在她试图看清的时候却突然离开。   
    “她醒了”话中隐隐透出莫名的激动。   
    眼皮在无数次尝试后，终于在众人的期待中挣开一条缝。   
    “好刺眼！”   
    突来的强光使得司徒月亮刚刚睁开的眼又迅速闭了起来。   
    “慢慢来，别着急！”她的身旁有人在耐心的引导着。   
    受到鼓励，她再次尝试地睁开眼睛，适应了亮光后的瞳孔终于能够看清周围的事物。   
    这里是……   
    洁白的天花板、刺鼻的消毒水味道、现代化的医疗设备……   
    眼前的一切都在告诉她一个事实——她回来了！！   
    回到了生活二十多年的二十一世纪，一个处处充满高科技的时代。   
    “小姐，你有什么不舒服的地方吗？”   
    耳边传来的即熟悉又陌生的称谓令她一时没能回过神。   
    “小姐？！”一身大夫打扮的年轻男子扶了扶鼻梁上的眼睛皱眉看着反应迟缓的病人。   
    顿了下，司徒月亮终于意识到对方正在和自己说话，这才转向声源处。   
    “您有没有感觉不对劲的地方？！”年轻医师照本宣科地询问。   
    镜片后的眼中满是惊艳！   
    “果然是紫色啊～！”他低声自语。   
    “我怎么在这里？这是什么地方？！”   
    绿眼睛呢？她怎么没有看见他？！   
    难道他不该向她解释一下他又把她这包垃圾做了怎样的处理了？！   
    “这里是医院，警察在山上发现了你，可你身上没有任何证件他们不知道该送你去哪里只好送来医院了。”   
    他没有说的是，警察对她身上太过怪异的服装很疑惑差点就送她去了精神病院。   
    “小姐，你是不是遭遇了不幸的事，我们可以帮你报案……”年轻医生言语中过多的关怀已经引起一旁护士的侧目。   
    “这里是哪个城市？！”   
    司徒月亮打断他的滔滔不绝，没有任何表情的脸隔绝了旁人的关心。   
    “这里是伦敦”怪异地看了她一眼，他向站在床边的护士点了点头。   
    收到指示的护士们纷纷开动，量血压、测心跳……整个房间里的空气开始急速流动起来。   
    “伦敦？！怎么是伦敦？！该死！！”为什么要让她回到这里！   
    “你怎么了？！”见病人抱着头不停捶打着，年轻医生急忙上前查看。   
    “为什么我又回来了——？！”抱着头，司徒月亮高声呐喊！   
    突来的激烈反应令在场的人全都吓傻在原地定格不动，眼中露出怪异神色。   
    “给她一支镇静剂！”   
    面对病人太过于激动的情绪，医生立刻果断地作出决定。   
    刚才的惊艳完全隐没在脸下，换上的是专业的冷漠和疏离，只是远远地站着，默然的看着护士往输液管中注入液体。   
    “讨厌，为什么又送我回来？为什么？为什么？为……什……么～”   
    随着镇静剂的点滴注入，药水很快就在司徒月亮的体内产生了作用。   
    连续的反问开始变得断断续续，音量逐渐变小直至无声，众人才放心的松了口气。   
    “真是可惜，长得那么漂亮居然是个……”被留下来的护士向同伴比了比脑袋。   
    “我看她好像是受了什么打击！”她的眼神清澈不像是得了精神病的人。   
    “八成是被男朋友无情抛弃了！”另一名护士小声嘀咕。   
    “很有可能！”   
    “你们还在磨蹭什么？！快点，其他病人还在等着！”门突然被推开，一张严肃的脸探了进来低声训斥。   
    相互对视一眼护士们快速端起各自的东西鱼贯地离开病房，随着房门的闭合房间内再次陷入无声之中。   
    窗外灿烂的阳光照常投射在大地上，日复一日它的轨迹不受任何影响。   
    窗内，诡异的气氛萦绕着心境各异的两人。   
    “杰，谢谢你来看我！”司徒月亮感激地看着自己最最好的朋友。   
    “说什么呢，我们可是好朋友！”   
    有着俊秀脸庞的高挑男子立在床头，微笑着。   
    “如果不是迫不得已，我不会打扰你的。”   
    刚刚回到这个世界的自己此时可是身无分为，如果没有人来替她付医药费的话她可要流落街头了。   
    “我明白！别这么说，你也帮助过我！”杰安抚道。   
    “无论怎样我还是要说谢谢你！”   
    杰只是笑着。   
    寂静再次席卷室内，不知道该说些什么的俩人只能任由尴尬四处弥漫。   
    “你……”   
    “你……”   
    同时开口的俩人对视一眼各自笑开来。   
    “你先说”杰作出请的手势。   
    “你这样穿着不热么？！”   
    望了望窗外逐渐高升的太阳，不知哪里传来的知了的叫声也在一声高过一声，似乎在向人们抱怨天气的炎热。   
    “……不会！”   
    拉了拉高领，杰尴尬地笑着。   
    眼角闪过一丝不易察觉的惊慌。   
    “你……你要问我什么？！”似乎是觉察到自己的问题太过唐突，司徒月亮快速转移话题。   
    “你怎么会在医院里？”   
    暗暗吁了口气，杰一脸轻松地询问。   
    “我也不知道，似乎是发生了事故，那么警察是这么告诉我的！”   
    司徒月亮苦涩笑到。   
    “你的气色很好，看起来没什么大碍。”   
    “是诶，本来就没什么事。”   
    “……”   
    不知为什么，司徒月亮总觉得面前的杰怪怪的，不想以前潇洒开朗的杰。   
    “对了！”   
    “什么？！”对于好友突然的出声，杰表现得很是惊吓。   
    “我只是想说你变了好多，我都差点不敢认你了呢！”   
    “有吗？”他没觉得自己有什么变化呀！   
    还是……他看出了什么？1   
    “怎么没有，瞧！”司徒月亮拉起杰的手示意他转过身去。   
    “你的头发也留长了，衣服的品味也变了许多，不像以前一样总是死气沉沉，我早说过你应该穿的明亮点！”   
    欣赏地看着好友身上的服装，她满意地点着头。   
    “是吗？！”   
    杰笑得很虚弱，似乎对这样的评价不甚热衷。   
    “是啊～！”见杰没有多大反应，反倒像是自己说了什么错话。   
    “看来你这回找的男朋友不错哦！”   
    疑惑地看着司徒月亮，杰对她的话表现出满脸不解。   
    “让你多了许多不同的味道，嗯……让我想想……对了，是女人味！”   
    对于俩人来说这样的对话已经是习以为常的，谁也不会对对方的调侃生气发火。   
    本以为这回也会一笑置之的杰却没想反应出奇的激烈，就见他额上青筋跳跃，怒吼到   
    “你胡说什么？我可是男人！”   
    被这么一吼，司徒月亮呆住了，半天回不神。   
    “我只……只是开玩笑！”   
    用得着那么生气吗？！   
    “对不起，我最近身体不太好，总是控制不住自己的情绪！”   
    见到司徒月亮惊吓的眼神，杰这才恢复过来。   
    抹了把脸，满是歉意道。   
    “你既然不喜欢那我以后不说就是了！”司徒月亮摸摸鼻子顿了顿。   
    “杰，我想拜托你一件事。”   
    “有什么事你就说，干什么还要拜托我呢，你是不是不当我是朋友啊？！”杰笑着调侃到。   
    似乎是想弥补自己太过冷淡的回应。   
    “我可不可以先住你哪？！”   
    “住我那里？！”杰骤然提高音量，仿佛对这样的提议吃惊不已。   
    “不行吗？！”   
    对于杰过于强烈的反应，司徒月亮小心翼翼的询问。   
    她没想到杰会对自己的要求表现得如此强烈，自己似乎对他造成了困扰。   
    “我……我那里最近不太方便。”   
    躲闪着司徒月亮直视的目光，杰断断续续开口到   
    “哦……是诶，我怎么把这给忘了！”重重地锤了自己一下，司徒月亮恍然大悟。   
    “真是对不起，我忘了你是和男朋友住在一起的，抱歉，抱歉！”   
    “没什么。”   
    面对司徒月亮的大度，杰显得很是惭愧。   
    “走吧，你该出院了，再不走护士要来赶人了！”   
    说罢，率先走在前头。   
    “等等我诶～！”   
    “女？！”瞪着手中的病例本，杰不时用余光扫着身旁的人，目光中调侃的意味十足。   
    “真是的，这样的事情究竟要发生多少次才算完？！”   
    居然连医生都会看错人，连男女都分不清。   
    “算了！”   
    司徒月亮一阵苦笑。   
    “这也不能怪他们，还是你这张脸闯的祸！谁让你张了这么一张雌雄莫辨的脸！”甩着手中的本子，杰如同往常那样取笑着。   
    没有发觉身边人复杂的心绪和比以往愈加苦涩的笑容。   
    “是啊～！”总不能告诉杰这回是他错了而不是医生弄错了吧？！   
    如果她告诉他自己如今真变成了女人不知道杰会不会哪看怪物般的眼神看自己。   
    八成会认为她疯了吧！   
    “你送我到门口就可以了，我自己回去！”   
    “可以吗？！”杰不太放心到   
    “你可是公众人物！”   
    “可以的，放心吧！”司徒月亮轻快的应答到。   
    模特界总是以飞快的速度交替更换着，一个消失近半年的模特对于公众来说已经难以在脑海里留下痕迹了。   
    “那你小心点！”杰谨慎地嘱咐着。   
    “好了，好了，你快走吧！”挥挥手，她送走了好友。   
    叹息着开始向自己曾经的住处出发，不确定一切还能保持原样。   
    “司徒先生，您好！”   
    “你好！”   
    在门卫亲切的招呼声中，司徒月亮进入电梯，随着数字的逐个攀升平静的心不禁忐忑起来。   
    叮的一声，电梯的门向两旁滑开来。   
    缓步走进熟悉的家门，在光亮的门板上她看见了一张忐忑不安的脸。   
    轻笑着，将食指按上指纹识别器上，在听见一声沉闷的开门声后，司徒月亮大大地松了口气。   
    “还好当初选择的是指纹识别！”她自我吁道   
    推开房门，直到进入屋内后她才真真的放下心来，房间里熟悉的一切都使得她倍感安心。   
    由着疲惫的身躯重重地陷入柔软的床上，迎面扑来的气息带来真真困意很快地将她带入梦境之中。   
    行走在伦敦繁华而不失古典的街道上温带海洋性气候送来潮湿的气息吹拂在脸颊上令人感受到属于伦敦的味道。   
    兴盛的商业街道上依然人头窜动，站在十字路口，曾经由她代言的巨幅广告已经消失取而代之的是一张全然陌生的面孔。   
    如同日新月异的演艺界一样，时装界的竞争同样激烈，一张面孔无论曾经如何红极一时总会在时光的流逝中被消磨殆尽，最终在人们脑海中沉淀……沉淀。   
    漫无目的地走在熟悉的街道上，不知不觉的来到她以前工作的公司前。   
    抬起头，仰望这座高高耸立着的庞然大物，阳光从它的身后折射出眩目的光束。   
    眯着眼，回想起自己当初看见许多仰望它的人，他们的脸上流露出无限的向往。   
    这座高高的建筑仿佛现实中的象牙塔，世人都对其充满向往渴望进入它。   
    曾经他耻笑世人的愚昧，他们只看到这座建筑华丽的外表却不晓得身处其中的窘迫。   
    直到现在，她走出其中才意识到它确实有着鼓惑世人的魅力，只可惜她已经从当初的茫然中脱身，不再迷茫。   
    “你……是不是……”一道充满犹豫的询问从司徒月亮的身后响起。   
    疑惑的转过身，眼前是一名完全陌生的中年男人，只是他一脸的兴奋让她很困惑。   
    “你是‘光’之天使！”男人压抑着满腔的兴奋与激动，两眼紧紧地盯着司徒月亮害怕面前的人只不过是自己一相情愿的幻觉。   
    “对不起，你认错人了。”愣了愣，司徒月亮开口澄清道。   
    尽管对于有人仍然记得自己感到万分意外，可她还是保持冷静。   
    “你明明就是！”   
    很明显男人对自己的认人能力很自信，根本不相信司徒月亮的说辞。   
    右手在自己的裤兜里掏啊掏，掏出皮夹从中抽出一张疑是照片的东西，难以克制地比照着俩人。   
    “看看，明明就是你！”   
    举凡是于‘光’之天使有关的东西他都小心翼翼地收藏着，对于自己的偶像他怎么可能会认错？！   
    “真没想到我决然能和天使站得那么近！”已明显即将奔五的中年男人流露出少年般的腼腆，竟然不敢直视自己的偶像。“您的摸样和广告里的一模一样，不过还是真人好看！”   
    天呐！他都不敢想象如果其他人知道他今天的奇遇会怎样的羡慕他！！   
    “您能不能和我照张相？！”男人卑微的要求着。   
    嘿，她还真不知道自己有这么忠实的支持者！感觉还挺好的！！   
    不过——   
    “对不起，我说了你认错人了，我不认识你口中的‘光’之天使！”   
    “不可能，你看看照片里的人分明就是你啊！！”对于偶像三番两次的否认男人显得分外激动。   
    “是很像，可是你忘了最重要的一点，你的天使是男性而我是女的！！”很抱歉，我已经变性了！！   
    司徒月亮无限惋惜地摘下墨镜，紫色的眼灿若星辰。   
    “你……他他……”   
    瞠目结舌地打量了对方半天，这一突来的变化使得男人半天说不出话来，好半晌才猛然泄气起来，脸上完全没有了刚才的激动与兴奋。   
    “果然！”   
    他怎么这么苯，居然没有发现这么重要的区别！！！   
    苯！苯死了！！！   
    “对不起！”哎！简直没有脸见人了！   
    中年男人颓废的身影一直在司徒月亮的眼前晃动，她的心中无奈的叹着气。   
    “光？！”犹带疑惑的询问再次响起。   
    一波未平一波又起，刚刚送走了一个，难道又来一个？！   
    司徒月亮垮下肩膀，满身无力。   
    她不禁扪心自问‘她真的有那么红吗’？！   
    “对不起，我不是……安娜？！”她怎么会在这里？！   
    两个同样满脸问号的女人面对面，带者疑虑的眼相互打量着。   
    “你真的是光？！”   
    他路遇故交的喜悦蒙蔽了眼睛，没有发现面前的人与她印象中的人有着本质性的区别。   
    “我不是！”司徒月亮连忙否认。   
    “可是……你的脸”明明就是光！   
    听到对方如此肯定的否认，先前的肯定也开始动摇起来。   
    “你好，我是光的姐姐，我叫司徒月亮！”   
    “姐姐？！月亮？！”安娜拔高的嗓音里满是不可置信。   
    “如假包换！”司徒月亮笑得虚弱。   
    她根本没有想到自己还会遇上安娜，毕竟除了生养自己的父母外她是最了解自己的人，想要骗过她还真有点困难。   
    “你是女的？”   
    安娜的眼直直落在司徒月亮高挺的胸部上。   
    “呵呵……”   
    被这样如狼似虎的眼神盯着，她浑身都不自在到了极点。   
    不晓得安娜对于自己看习惯的平板身躯上突然像长了肿瘤似的长出一对ru房会有什么样的感受？！   
    是惊奇，还是恶心？！   
    “你……你真的是光的姐姐？！”对于这样的变化她还真有些难以适应。   
    但是，眼前那具凹凸有致，曲线迷人的身躯还真让她不得不接受事实。   
    “我从来没有听光说过他有姐姐！”   
    “光很保护我，他从来不向他的工作伙伴提起我，有时候还冒用我的名字！他很淘气不是吗？！”   
    司徒月亮脸上露出无奈的疼惜表情，内心早把自己给唾弃到死。   
    “他常常向我提起你，我知道你对他很照顾，谢谢！”   
    换上感激的面容，只是这样的感激是发自内心的。   
    “呵呵……这没什么，我和光可是伙伴，不照顾他还能照顾谁！”   
    被人一感谢，安娜也不好意思起来。   
    三十好几的人也不禁露出孩童般羞涩的表情，这也是让曾经的司徒光会信任她的原因之一。   
    能在大染缸般的时装界中保持一颗赤子之心，这使得司徒光对这样的安娜付出比平常人更多的信任。   
    “光任性的消失给你们造成很大的困扰了吧？！”对此，她心里时刻都充满歉意。   
    虽然，行程都是公司在安排，但是据她所知的大项目就有好几个，她突然失踪肯定是让安娜他们急破了头。   
    她从来都没有想过要为自己的过错辩解。   
    “是诶～你都不知道那段时间我都快被逼疯了！”   
    现在想起来还是忍不住抖几下，那简直不是一般人能挺过来的日子。   
    “因为光离开造成的损失很多吧？！虽然我不知道光究竟毁了多少合同不过我们愿意补偿！”司徒月亮真诚道。   
    “一开始的时候那些广告商确实是使命的叫嚣，天天上门要我们赔偿他们的损失。”安娜润润唇继续到“还好后来的广告一炮走红，他们可是笑得连嘴都合不上了，现在他们哪敢在来嚣张？！”   
    想起那些人市侩的嘴脸她就气愤。   
    “这样就好，不过我们还是该为光的任性负责。”金钱是她唯一还能为他们作的事情，希望能弥补自己造成的过错。   
    “不用，不用！哎哟，你都不知道那么人现在可是提都不提毁约的事情，就怕我们抽走现在的代言人！”现在操控权可是在她这里，高不高兴就是她的一句话。   
    真是应了那句老话‘风水轮流转’，如今转到她这里让她睡觉的时候都能大笑起来。   
    “可是……”   
    如果连这点事情都不让她作的话，她真的不知道该如何弥补对她和其他伙伴的亏欠了。   
    看出她的不安，安娜安慰到   
    “你实在没必要为这些事情耿耿于怀，这只是小事情，连我们一向小气巴拉的总裁都没话说了你计较什么呢？！”   
    想想，那家伙根本就是周拔皮投胎，如果真有一丁点损失他如今还能坐在位置上动也不动吗？！早跳起来咆哮了！   
    “不过，我倒是很好奇究竟发生了什么事情光要不告而别？”这件事对她来说才是最重要的。   
    这件事困扰了她好几个晚上，她想了千万种突发事件可就是没弄清光为什么离开。   
    “他也是迫不得已才会离开。”对上那双充满疑惑等待她给予解答的眼，司徒月亮无声地笑道   
    “具体的事情光不希望我告诉别人。”   
    “我算是别人吗？！我可是自己人诶！！”听到自己被归类为别人，安娜不平地哀哀直叫。   
    誓为自己的知情权努力！   
    “真的不告诉我哦？！”   
    抗议半天也不见成效，安娜很是沮丧。   
    噙着笑，司徒月亮也是很无奈，总不能告诉她自己就是司徒光只是掉入时光涡轮的他如今变了性别又会到这里？！   
    不要说安娜不会相信，就是她这个说的人也是半信半疑，至今还会有在做梦的错觉。   
    “好吧，好吧！我的心灵又受到沉重的打击啦！”   
    睇了眼面前的人，安娜西施捧心的模样让人发噱。   
    “需要我为你作些什么吗？！”   
    熟悉的伎俩怎能骗过司徒月亮，那明明是一张充满算计的脸嘛！   
    “你愿意吗？！”   
    眼见小白兔就要落入自己的陷阱，安娜不禁暗自窃笑。   
    “你先说！”   
    怎么想也想不出自己有什么道理要乖乖上钩，司徒月亮高深莫测地笑着，笑得安娜莫名心虚。   
    “你几岁、干什么职业、身高多少、三围多少、有没有成为顶级模特的打算？！”   
    一连串的问题问得司徒月亮呆了呆，看着近在咫尺的急切脸庞她突然大笑起来。   
    “你当初就是用这招拐走光的。”   
    同样的问题同样的急切，这个女人怎么就是没什么长进呢？！   
    她又不是个守旧的女人！！   
    挠挠后脑勺，安娜被取笑得不好意思起来。   
    “不是我说，月亮，可以这么叫你么？！”在征得司徒月亮得允许后，她继续游说到   
    “以你的条件，征服世界就是时间早晚的事情，你要不要认真的考虑一下？！”   
    边说着她的眼前已经浮现出司徒月亮与司徒光站在一起傲视群雄的壮观景象。   
    只要司徒月亮出面光肯定也会重新回到时装界，到时候整个时装界都是他们姐弟俩的天地！   
    “你考虑好了没？！”巴望的眼紧紧地瞅着司徒月亮眨也不眨。   
    “好了！”   
    “答案呢？！”紧张紧张！   
    “不好！”司徒月亮很干脆的回应。   
    意料外的答案使得安娜分神几秒，随后立刻回神惊讶的询问   
    “你刚刚说什么？！”   
    “我说不要！”   
    “为什么？！”   
    她想不通，这可是人人想要的绝好机会诶！   
    “我没兴趣！”   
    她已经体会过其中的酸甜苦辣了，没必要再体会一遍。   
    “当初光也是没兴趣，可后来还不是玩的开心？！”   
    不是她恶意侮蔑，光确实是抱着玩的态度在时装界里游玩。   
    居然还狗屎运地给玩出了一片属于他的王国。   
    “不了！”   
    虽然司徒月亮仍然是一脸微笑，可是安娜就是读懂了那张笑颜小的坚持。   
    “算了，反正我上辈子肯定是欠下你们姐弟俩了！”才会在这辈子拿他们是一点办法都没有。   
    “谢谢！”   
    这是她的真心话！   
    如果没有安娜，她不知道自己今天还能不能如此自信的站在这片天空之下。   
    “好了，我还约了人，你和光如果有空或者是回心转意了可以来找我，知道我的联系方式吧？嗯？！”   
    安娜调皮地眨了眨眼，英国式的幽默在她的身上流露显露出来。   
    “当然！”   
    “那么，再见！”   
    说完，便潇洒地向她挥挥手往公司的大门一路小跑而去。   
    门前早早站着名头戴鸭舌帽的高挑男子，见她过来连忙迎上前，俩人并肩消失在司徒月亮的眼前。   
    “再见！”她望着前方小声道。                
爱情大变身 正文 第十一章 
章节字数：11954 更新时间：08-08-29 02:13 
    十五的夜晚，大而圆的月亮高高地挂在半空中，缥缈的云层宛如薄纱般遮住她那少女般羞涩的娇颜。   
    正处于近地轨道的月亮在今晚显得格外亲近，近得仿佛伸手就可以触摸到，银色的月光柔和地洒在大地之上，为万物镀上一层朦胧的亮色。   
    偌大的落地窗前，司徒月亮曲着膝呆呆地仰望头顶上的圆月，出神的脸庞隐隐地透露出孤独。   
    在白天里，喧闹的城市让她难以静下心来理清心境，到了寂静的夜晚浓浓的空虚便乘势席卷而来，霸占住所有用于思考的神经。   
    空旷的房间仿佛也想插上一脚，在夜晚里将她这个寂寞的人包围在使人窒息的沉寂之中。   
    回到伦敦将近一个月的时间，她在这座陌生的城市里看不到未来，冷漠的人际关系更是令她心寒到极点。   
    每每到夜晚，她就会被排山倒海而来的孤独、寂寞还有浓浓的思念所吞噬。   
    即使在梦中它们也不放过她，不受她控制的梦境无时无刻地播放着在神峰堡里发生的一切，有蓝梦棠陪伴的每一分钟在梦里都显得那么幸福、那么快乐。   
    直到现在，她才不得不承认自己的心已经丢失了，丢在一名叫蓝梦棠的男人身上，丢在了一个遥不可及的世界里。   
    她想他！真的很想很想他！！   
    想念他温暖的怀抱、想念他温柔而又邪气的笑容、想念那双只看的见她的倒影的双眸……   
    不知道，这轮月亮能不能照射在那个世界，能不能将她的思念带到那个男人身边。   
    司徒月亮不知道的是，她的失踪给蓝梦棠带来了毁灭性的打击。   
    从她消失在他面前那一刻起，蓝梦棠就仿佛疯了一般在神峰堡的每一寸土地上搜寻她的身影。   
    在便寻不到爱人痕迹后，他采取了一个最笨拙却也是最有希望的方法——守株待兔！   
    一天十二个时辰不眠不休地守在原地，任由谁来拉都无法将他从原地拉离一寸。   
    四大侍卫看在眼里急在心中。   
    时光匆匆飞逝，毫无希望的等待消磨着蓝梦棠的毅力，吸食着他的rou体和灵魂。   
    一个月的时间对他来说悠长得仿佛过了上千年，扎手的胡渣便布那原本意气风发的下巴，桀骜不逊的长发在阳光和疾风的肆虐下如杂草般疯长。   
    形销骨立的模样看得旁人心中阵阵不舍和心疼任凭众人说干了口水说钝了口舌，那两谭波澜不惊的死水依旧无法将人的影像印入其中。   
    他就像是一尊大理石雕像，日夜守候在山坡上。   
    随着太阳的起起伏伏任凭风霜雨露在他的衣服和皮肤上肆虐却没有一丝移动的意愿。   
    眼看少主的生命就要在没有尽头的等待中消磨殆尽，四大侍卫再也无法坐等一边，他们联手将神智趋近模糊的蓝梦棠搬回堡中。   
    望着床上因被点了穴道而沉沉睡去的少主，疾风、雷电等人脸上露出掩盖不住的担忧。   
    少主那凹陷的双颊、突出的颧骨、几乎使人看不清容貌的长发和胡子……   
    曾几何时，他们那高傲如神袛的少主居然会为情所困，一身落魄只为一个‘情’字？！   
    在他的身上他们再也看不到曾经的意气风发，就连那时刻散发着生人勿近的冷箭的眼也被束缚得死气沉沉毫无生机。   
    看到如今的少主，他们忍不住地怨恨起夫人：既然要离去为何又要让少主识得情滋味，无情地任由少主沉溺在情海之中。   
    现今更是任凭少主在情海中苦苦挣扎，几乎逆毙在其中不可自拔。   
    这就是爱情么？！   
    那么伤人，那么无情，将卑微的生命攥在她的手心里任意蹂躏践踏。   
    如果老天真的有眼的话，那么就快点将夫人还给他们少主吧，别再折磨这对有情人了！！   
    即使在梦中，蓝梦棠也不能平静，皱紧的眉头、囔囔自语的梦话里至始至终都是一个女子的名字。   
    月儿呵……！   
    那是他最爱的人的名字，老天究竟要考验他到什么时候才肯将他的月儿送回到他的身边？！   
    头顶上的月亮圆了，那么到什么时候他和月儿才能团员呢？！   
    抱着膝盖，蜷缩着身躯，孤独的寒冷席卷而来。   
    这种由心中散发出来的寒冷无论她穿上多厚的衣物也无法抵挡。   
    无所事事的大脑突然嗡嗡作响，自作主张地将曾经与蓝梦棠相处的每一个镜头都像是放电影般在她的眼前反复播放。   
    下雨了么？！   
    怎么有滴滴答答的水声？！   
    为什么地面有着断断续续的水滴滴落在上面绘出一朵朵水花？！   
    伸手一摸，她才发现不知道在什么时候自己的脸庞已经被泪水打湿。   
    突如其来的泪水让她手足无措，拼命地抹擦着，泪水却是越来越多怎么也无法停歇下来。   
    手忙脚乱地抓起大把面巾纸，胡乱地在柔嫩的脸颊上擦拭，粗鲁的动作使得脸颊上不可避免地泛起红痕。   
    只是，那皮肉上的痛楚怎能胜过心灵上无形的伤痛？！   
    心累了，抑制不住的哽咽从那颤抖的胸腔里传出，埋在膝盖里的脸庞再也无法阻止泪水肆意蔓延，滴滴答答地将思念印刻在同样寂寞的地面上。   
    银色的月光柔柔地拥抱着寂寞的人儿，像极了母亲那温暖的双臂，小心翼翼地呵护着受伤的宝贝。   
    满月的夜晚，使人们的心情莫名的激动，热血沸腾，仿佛有什么事情即将发生……   
    “奥得塞?；肯笛亚?；司般尼亚诺?；墨坭提！“   
    随着一声洪钟般的吼声响起，精灵界的每一事物都微微颤抖着。   
    缥缈的薄雾间突兀耸立着的罗马柱也禁不住摇晃起来，惊得在上头作着清扫工作的精灵们纷纷展翅乱飞。   
    生怕自己飞慢了就要被沉重的柱子压在底下——不得好死。   
    “奥得塞?；肯笛亚?；司般尼亚诺?；墨坭提，他在哪？！”   
    巨大的声响再次响起，愤怒的情绪是显而易见。   
    “王，您请息怒！”精灵长老拄着拐杖缓缓走到神殿中央，拖地的花白胡子让人担心会不会将他自己绊倒。   
    “我相信司般尼亚诺一定已经意识到做错了！”现在正躲在什么地方自我反省呢！   
    真是可怜的孩子！！   
    听他这么一说，精灵王蹙眉，深深的沟痕显示他现在心情真的很不好。   
    “他会才怪！”活了千万年也没看见过那家伙为自己做错的事情反省过，总是家人在他身后为他擦屁股。   
    “都是你们太纵容他了，如今才会闯下弥天大祸！”   
    对！没错，就是这样子的！   
    被点到名的长老们，或挤眉龙眼或暗自窃笑，这分明就是作贼的喊抓贼。   
    谁都知道，整个精灵界里最宠司般尼亚诺的人不是别人就是王自己。   
    “那个，谁谁谁……去把那个闯祸的家伙带来！”   
    被长老们戏谑的目光调侃得尴尬的精灵王恼羞成怒很卑鄙地将怒气转移到其他精灵的身上。   
    有着一对青色蝉翼的精灵领命而去……   
    阳光灿烂，花朵摇曳……暖暖的阳光洒在身上简直好比顶级SPA，要偷懒就要乘现在！   
    硕大的非洲菊充分地吸收着头顶的太阳光，不仅为花下的小草们遮挡了阳光更为自己汲取了足够的养分。   
    不光是它们，就连寄宿在它们身上的动物们也可以乘机揩点油水。   
    就像是现在那名昂躺在花蕊之中悠然好梦的梦精灵，惬意地享受着微风吹拂，随着花朵在风中摇曳仿佛睡在摇篮里一般。   
    嗯……好享受哦～～！！   
    手？！我的手怎么动不了？！脚也是！！就连脖子也无法转动！！   
    还有……那凉飕飕的触感是什么东西？！   
    睁眼一看……   
    “哇！！谁？是谁把我绑着的？！”   
    眼看自己像一只乌龟似的被四肢拉直地绑在花朵上，他气急地哇啦哇啦大叫起来。   
    “是我！”   
    青色的蝉翼在阳光透射下散发层层光晕，本该是温暖如春的午间却因为碰见狩精灵冷冰冰的脸而褪去九分的热度。   
    “啊～～”对于狩精灵的出现，梦精灵慢了半拍才反应过来   
    “表哥，呵呵～！”   
    “跟我走吧”狩精灵也不废话，直接将自己来的目的讲明。   
    见他转身就要飞离，梦精灵连忙出声高喊：   
    “要走也要先放开我诶！！”   
    这样绑着他要他怎么走啊？！   
    有点常识好不好，拜托～！   
    他的表哥什么都好就是脑筋有点死硬，转不过弯来！！   
    “不用！”   
    冷冰冰地抛出两个字，瞬间距离他较近的花朵纷纷蜷缩起花瓣躲避冷气的侵袭。   
    “不用？！”梦精灵有点傻眼“你不放开我，我怎么走啊？！”   
    “……”   
    沉默以对的狩精灵抬手在空中一划——嘎吱   
    嘎吱一声清脆，非洲菊长长的花茎从中间断开，整朵花缓缓下滑……   
    又见他两手轻轻一抬，正受到地心引力召唤的花朵缓缓向空中浮起，仿佛在它的四周有着无数根丝线牵引着似的。   
    “……”会不会太狠了点，居然用这招来对付自己？！   
    “走！”   
    一声令下，花朵就像有了生命一样径直跟在狩精灵的身后平稳地漂浮着，向神殿方向前进。   
    被束缚在花朵中央的梦精灵一点也不对自己未卜的前途担心，反而有心情关心旁人。   
    “表哥，我平时没有得罪你吧？！一千年没见，你就是这样招待你表弟的？！”太无情了吧？！   
    一千年没见，他也没指望他那冰川似的脸可以融化，至少不是这样自相残杀吧？！   
    “没有！”   
    对于他的误解，狩精灵连眉头都不皱一下仍然背对着他快速飞行，一个多余的字也不多说。   
    “那你这样是什么意思？！”   
    奋力挣了挣身上层层锁链，他需要他作出回答。   
    答案不能让他满意的话，他绝对绝对不会原谅他的！   
    “你会逃。”三个字就将他的担忧表达得明白。   
    “嘿嘿嘿……”这倒是真的！   
    不对！他又没有做什么坏事，他跑什么啊跑？！   
    现在居然像对待犯人一样对待他是对的吗？！   
    “等等，我又没有做错事，我作甚么要跑？！”快点解释！   
    千万别等他生气了，到时候就是他笑给他看也不一定要原谅他了！   
    “……”   
    回头望了望梦精灵臭臭的脸，狩精灵投以同情的一眼。   
    “喂！喂！喂！你那是什么眼神？！你有事情瞒着我是不是？！……”   
    不甘被冷落的梦精灵只能对着他的背部发泄自己的不满。   
    “奥得塞?；肯笛亚?；司般尼亚诺?；墨坭提！”   
    “什么？什么？！”打雷了是不是？！   
    毫无意识到自己已经来到神殿中的梦精灵犹是一脸茫然，对头顶上传来的怒吼作出最自然的本能反应。   
    只可惜，他现在四肢都受到制约没办法抱头鼠窜，不过那惊吓的表情倒是不负众望的精彩。   
    “臭小子，你清醒了没有？！”   
    被他迟迟不进入角色的表现气得直吹胡子的精灵王冲着他又是一阵怒吼。   
    只是这样的吼声中蕴涵了许多宠溺在其中，不像是教训反倒是对一名调皮的孩子无奈的自嘲。   
    “爷爷啊～！你好吵！”   
    看见在面前的是最最最疼爱自己的长辈，梦精灵粗神经的没有注意到其他精灵长老脸上深深的褶皱。   
    “哦……，对不起，对不起！打扰到你了！宝贝，你吓到了没有？！”   
    不用说，光听听这样的对话，就知道精灵王也是个孙奴，又是一个有孙万事足的老头。   
    “王……！”你是不是又弄错主题啦？！   
    众长老脸上不由自主地爬满黑线，成群的乌鸦哇啦哇啦地在天花板上飞舞盘旋。   
    “爷爷要见我喊一声就可以了，你这样是干什么啊？！”   
    嚣张的孙子满嘴抱怨，尤其是对身上太过沉重的锁链意见多多。   
    他不提还好，一提起来精灵王这才醒悟过来。   
    为时过晚地收拾起自己的失态，欲盖弥彰地端起属于精灵王的尊严喝止到   
    “司般尼亚诺，你闯祸了知不知道？！”还是连他都无法包庇的祸事！   
    “哪有？！”   
    对于亲亲爷爷突然的转变，梦精灵很是不适应。   
    “还说没有！”气愤于他的不自省，精灵王一时气急将手中一大叠的卷宗给抛了出去。   
    沉重的卷宗在空中划出完美的弧线再重重地砸在梦精灵的身体上，砸得他是龇牙咧嘴。   
    收回手，心虚地面对众人谴责的目光，即使是精灵王也是懊悔不已。   
    不知道砸得重不重？！   
    “嘶——爷爷你想杀人灭口是不是？！”   
    没瞧见他不能动弹么，居然还故意往这个方向扔。   
    “孩子，你快点说说这是怎么回事？！”   
    眼看事情进行的有点脱轨，长老之一连忙起身力挽狂澜，誓将事情搞得水落石出。   
    “什么事啊？！”   
    不是他不说好不好，他可是连什么事情也不知道，要他说什么说？！   
    小白菜就是这样屈打成招的！！   
    “还说不知道，是谁让你随意开启时空之门的？！”   
    眼看精灵王也靠不住，威严的外公亲自上场。   
    “啊—哦—你们知道了啊!”原来是这件事情！   
    他这才醒悟过来。   
    “就是说，真的有这件事情喽？”   
    “是啊，不过我已经很好的解决了！”还会有什么事？！   
    老人家就是爱瞎操心！   
    “很好的解决？！那么那些控诉是哪里来的？！”   
    “这是什么？！”   
    垂眸看着躺在自己胸膛上的卷宗，梦精灵满脸不解，张望的眼流露出希望有人进行说明。   
    “各地对你乱开时空之门的控诉！”精灵王很头疼道   
    “如果你已经解决了，那么这些东西怎么说？！”   
    外公很是严厉，看似严厉的外表下正飞快转动着脑筋该怎样为自己的外孙脱罪。   
    “你以为把他们送回去就可以了，现在弄出那么多的后遗症你要怎样解决？！”已经有好几个人被无辜拖累其中了。   
    “人类世界的秩序都被你打乱啦！”   
    头疼啊～！看他的白头发都又增加了好几缕！   
    “我错了！”   
    终于认识到自己一时之举造成了多大的后果，梦精灵乖乖地承认了自己的过失。   
    “知道错就好！”精灵王送了口气，继续道：“你现在就去把事情恢复了吧！”   
    “是！”   
    话音刚落，原本充实的神殿瞬间空无一人，只留下被捆缚在花心中的梦精灵。   
    “靠！”这是他刚从人类那里学来的词语，表示内心的不满和忿忿不平。   
    “用的着跑那么快吗？！我又不会让你们帮忙！”真是太伤人勒！   
    啪的一声响，束缚在他身上的锁链突然崩裂，哗啦啦地落了一地。   
    纽纽手腕，甩甩脚踝，梦精灵纽着僵硬的身躯往外走……   
    突然，他转身面对着空荡荡的神殿大吼：   
    “你们真的不帮我哦？！”   
    回应他的是阵阵空旷的回音。   
    “切！无情无义的人！”他说错了，应该是精灵才是！   
    “司般尼亚诺，你在想什么？！”一名轻盈的粉色精灵轻轻地落在梦精灵的身后，笑盈盈地询问到。   
    “……”听声音就知道是花精灵来了，不过他不想理会她。   
    千年前他俩是青梅竹马，可是千年后她居然打破誓言和水精灵好上了，让他空等了一场。   
    所以他还没准备太早原谅这个叛徒！   
    “你是在烦恼王给你的任务吗？！”   
    见他不理会自己，花精灵也不生气仍旧好声好气，落坐在他身旁。   
    “……”   
    是哪个大嘴巴的，居然把这件事情到处宣传？！   
    “其实你不必烦恼，你只要让事情的源头消失就可以了！”花精灵大方地提供自己的见解，自言自语也说得很开心。   
    因为她知道梦精灵只是在生自己的气，有助于解决问题的话他还是回仔细听的。   
    “什么意思？！”   
    终于，梦精灵将脸转过来，收回高高撅起的屁股。   
    “你不生气啦？！”花精灵调侃着。   
    “你快说！”横了她一眼，梦精灵催促到。   
    “时空发生混乱不就是因为那个男人思念太过强烈，吸引了许多与他磁场相近的人进入错误的时空，你只要掐断他的思念不就可以了吗？！”   
    “对哦！”   
    “而最好的办法就是……”   
    “你别说，别告诉我，我自己知道！”梦精灵连忙制止她。   
    “谢啦！”   
    虽然说的很勉强，不过她知道从今天开始她和他还是好朋友！   
    “你刚刚和谁在说话？！”一双手突然从她的身后探出紧紧环抱住她的腰，充满醋意的询问来着不善。   
    “没有啊！”   
    “我都看见了！”明明就是和旧情人在窃窃私语！   
    “那还问？！”白了他一眼，花精灵对爱人的幼稚行为感到无奈。   
    谁说女人爱吃醋，男人吃起醋来可是一点都不输给女人。   
    “快说！”水精灵不满她的含糊，频频追问。   
    花林间，温暖的情意绵绵地四处散开，引得花儿都忍不住想要谈一谈恋爱。   
    “扑——通！”   
    个头小连溅起的水花也小的可怜，没注意的话还以为是一只蚊子失足掉到水池里了呢！   
    “啊——呼！”吐掉满口的泡泡，梦精灵在无数泡泡的围攻下艰难生存着。   
    “救命！救命啊～！”   
    湿掉的翅膀全粘在后背无法展开，难道他比樱花还要灿烂的生命就要断送在浴池里？！   
    我划！我划！我用力划！！！   
    “别装死！快点睁开眼睛！”   
    像是拎着什么东西似的，司徒月亮夹着两指用力摇晃着闭起眼睛装死的小家伙。   
    “恶～！”   
    刚刚拯救他出苦海的天使立刻沦为后背长着超大的黑色羽翼的恶魔。   
    一点也不体谅他历劫归来的心情连发表感言的机会也不给粗鲁地捉着他宝贝的翅膀逼他说话！   
    他决定要诅咒他！   
    “绿眼睛！”   
    心急的司徒月亮又是一阵猛晃晃得他头晕得想吐！   
    “别再晃啦！让我喘口气还不行？！”   
    再不阻止她肯定会把他稀松的骨架给晃散了不可！   
    “休息好没？”   
    刚过十几秒，司徒月亮就失去了等待的耐性，说实在的她已经等太久了。   
    “好了，好了！”   
    真是性急的人，没看见他才喘了第三口吗？！   
    不过他不敢抱怨，认真说起来还是他自己造成了现在的后果，只好把满肚子的不满吞下去掖着。   
    “你想不想……”回去？！   
    “你是来送我会去的吗？！”   
    司徒月亮欣喜的询问，一想到自己就要回到蓝梦棠的身边激动的情绪就难以抑制下来。   
    真是天助我也！   
    “你想回去？！”梦精灵确认到。   
    尽管心里头早就暗自窃喜到肠子都要抽筋了，梦精灵仍保持着表面的无比严肃正经！   
    “请送我回去！”她以无比认真的表情回答。   
    “嗯……”   
    他右手支着下巴状似在思考，流露出的表情仿佛告诉对方作出这样的决定是多么为难。   
    典型的得了便宜还卖乖！   
    “我要回去！”   
    见他一脸犹豫，司徒月亮沉声强调。   
    “你不后悔？！”   
    太好啦！！一切就像他想象的一样——万事OK！   
    “绝不后悔！”   
    这个世界已经没有什么值得她留恋的了，在另一个世界里有爱她的人和爱她的人正在等她回去。   
    最近几天，不仅是在大白天里她时常听见蓝梦棠在呼唤自己甚至连做梦都可以清晰地看见他的影像，逼真的仿佛他就在自己的身边。   
    每每从梦中惊醒，她对他的思恋就更上一层，脑子里满满的蓝梦棠的身影几乎要逼疯她！   
    “那好吧，就送你回去！不过我要告诉你，这次回去你就再也没有机会回到这里了，这样你还坚持要回去吗？！”   
    梦精灵语重心长地叮嘱着生怕司徒月亮给他后悔！   
    “是的！”   
    说起来，她从来就没有回来的本意，若不是眼前的家伙自作主张地带她回来也就不会有那么多的麻烦了！   
    想到这里，司徒月亮忍不住恶狠狠地瞪了罪魁祸首一眼。   
    “嘿嘿嘿……”   
    抓抓头，自知理亏的梦精灵是一点也不敢反抗。   
    “那么你现在准备好了吗？！”   
    贼溜溜的眼睛意味深长地在某人身上溜了几圈。   
    “好了！”   
    知道自己就要回到蓝梦棠的身边司徒月亮迫不及待地点头直催促他上路。   
    “是你自己说得哦！”   
    梦精灵一脸窃笑，看得司徒月亮一肚子疑惑，可是即将与心爱之人见面的喜悦把她的头脑占得满满的无暇顾及其他。   
    所以……当一身光溜溜的司徒月亮一头扎进棉被的时候，不仅是她惊叫连连就连原本是悲伤得如同行尸走肉的蓝梦棠也是惊吓不已，呆呆的瞪着突然凭空出现的不明物体！   
    “哇！哇！哇！”这些是什么东西？！软绵绵得缠得她都没办法呼吸了！   
    就见厚重的棉被中一不明物体在其中奋力挣扎着，期间还可以看见棉絮在上空飞舞，为这意外的情境渲染上一点点浪漫的气氛。   
    “月……儿？！”   
    熟悉的惊呼引起了蓝梦棠的注意，他战战兢兢的伸手拨开棉海将可能是朝思暮想的人儿从中拔了出来。   
    “TMD！又这样把我扔下来，真把我当成沙包吗？◎＃％＃～！……”   
    被扔得很不爽的司徒月亮一点都没有发觉自己身处何地，奋力挣扎地试图从重重的棉絮中脱身。   
    旁若无人的咒骂着实让一向注重礼仪文明的人皱紧了眉头，心中思考今天梦境里的宝贝为什么脾气如此暴躁口不遮拦。   
    不过，当一身赤裸的司徒月亮终于挣脱束缚疲惫地窝在床上喘气时，满满的疑惑被汹涌如潮的欲望所取代，大脑瞬时当机理智交由欲望掌控。   
    现在他只想重温佳人在怀的真实感受，也只有在梦里他才可能看见朝思暮想的人儿。   
    她知不知道他有多么地想她？！   
    “呜……@##$%^”   
    喘气刚喘到一半神智尚未清醒的司徒月亮只感觉一个黑影朝自己扑来，还来不及作出反应就被人结结实实地给压上了床，压得扁扁得连挣扎的余地都不给！   
    色狼！   
    头脑中首先窜出来的就是这个名词，随后本能驱使她使出吃奶的气力挣扎起来！   
    “呜……呜呜”   
    被堵住的嘴唇无法发出清晰的吐字，她只能躲闪着黑影急切而灼热的吻。   
    “为什么你在梦里也不满足我呢？！”   
    佳人的挣扎令他很不满，蓝梦棠双唇哀怨地抵在红唇上悠悠道！   
    无奈而绝望的喃喃自语刺痛了听者的心1   
    “蓝梦棠？！”   
    意识到压在自己身上的人很可能就是无尽思恋的爱人，司徒月亮也不知道是哪来的气力一把将他从自己身上推开两腿一跨，霎时两人的位置进行了360度的调换。   
    沉浸在喜悦中的司徒月亮可没有意识到自己清洁溜溜地的身体更没有发觉两人此时的姿势是多么的引人遐想。   
    瞪着不停在自己眼前晃动的诱惑，蓝梦棠根本分不清现在究竟是在梦里还是在现实中。   
    男人的本能促使他伸出手揉捏着手中的香软，贪婪的双唇热切地覆上其中，急切地吸食着熟悉的温香软玉。   
    “嗯……哦…嗯！”   
    该死！这家伙根本就是当在做梦嘛！被撩拨得娇喘连连的司徒月亮领悟到。   
    “蓝……蓝梦……梦棠！”   
    凭着最后一咪咪理智司徒月亮奋力推开在自己身上造次的人，远远地退到床角用被子将自己裹得个严严实实只露出两只眼睛。   
    “会痛！”   
    蓝梦棠愣愣地盯着手背上渗出血水的伤口茫茫然道，有点不明白梦里头怎么会感到疼痛。   
    “当然会痛，你以为自己还在做梦吗？！”远远地司徒月亮怒吼过去，想到蓝梦棠做的梦都那么情色她就不爽得很！   
    谁知道他梦的主角究竟换了多少人？！   
    猛然地，一道闪电瞬间劈开他混沌的大脑所有的理智都争先恐后地回到脑中，迷朦的双眼也变得清澈起来。   
    “月儿，是你么？！”   
    小心翼翼的语气就怕吓走可能是幻觉的她。   
    “是啦！你清醒了没有？！”   
    捉紧棉被，司徒月亮嘟唇道。   
    真是的，刚回到这里就差点被‘强暴’了，尽管对象是自己爱的人可是感觉就是不太好！   
    虽然蓝梦棠口中呼唤的是自己可谁知道这家伙是不是也会把其他女人当成了她直接拖上床！   
    一想到有这种可能性，她的胸口又是一片阴霾。   
    “说！你冲着几个女人喊我的名字啦？！”   
    顾不得赤身裸体，愤恨的白指直接戳上某人结识的胸膛不平的用力戳戳戳！   
    “真的是你？！你终于回来了！”狂喜充斥着蓝梦棠全身。   
    “感谢老天爷！他终于将我的宝贝送了回来！”   
    失而复得的喜悦促使他紧紧地钳住怀里的人儿不留一点缝隙，仿佛害怕那股他不熟悉的神秘力量再次夺走属于他宝贝。   
    “真的是我啦！”   
    扭扭被抱得生疼的身躯，司徒月亮嘟喃   
    “你抱得我好疼，放开点啦！”   
    一开始想压死她现在又想挤死她是不是？！   
    “哦—对不起！”   
    被吓坏的他连忙松手低头想要查看自己是不是伤到了宝贝……   
    “宝贝，你怎么没穿衣服？！”   
    入目的美好风光差点令他把持不住喷出鼻血来，真是赏心悦目啊！   
    “还不是绿眼睛害的！”   
    双手赶在身边那头狼号叫前快速地捞回散落在四周的被子将自己裹实。   
    现在她有很多话要说，这时候靠的是嘴巴而不是肢体纠缠！   
    光靠肢体纠缠可是三天三夜也说不完的，况且她不认为分别许久的两人在床上能有多节制。   
    “绿眼睛？！”   
    两眼紧紧盯在裸露的白皙浑圆的肩头，吞咽下泛滥的唾液。   
    “就是……”   
    司徒月亮整整花了一个时辰才把来龙去脉向蓝梦棠解释清楚，既然她要留在这个世界里她就又必要将自己的离奇身世告诉他，如果他不能接受的话她也能尽早收回不可能的感情避免自己受伤。   
    “那他还会不会再把你送回去？！”   
    尽管他对整件事情惊疑不已但是他最关心的还是佳人能否永远留在自己的身边。   
    司徒月亮突然消失在他眼前这一事实把他吓坏了，他不想也不愿意再次经历这样的锥心之痛，无论是谁都不能再将她从他的身边抢走，她是他的！   
    “晤—应该不会了吧！”   
    对此，她也不是很肯定。毕竟那个迷糊的精灵办事实在是不让人放心啊！   
    “那就好！”   
    蓝梦棠终于可以让绷紧的神经放个假，这小女人这次真是把他折腾够了！   
    看她遮遮掩掩的举动是越看越碍眼，遮什么遮，哪里还是他没看见过的？！   
    蓝梦棠驱身向前，气赳赳地一把扯开那有碍观瞻的被子……   
    “啊——！你在干什么？！等……等一下！不要和人家抢被子啦！！”   
    这人怎么这样猴急，她还有话说好不好，动手动脚的真是难看！   
    “什么话快说！”现在他很急！   
    “诶……嗯……就是……就是”   
    这种情况下要把话说清楚还真是困难！   
    “没话说是吧？！那就继续！”   
    刚停下的手再次忙碌起来，拉扯的力道加大。   
    他就不相信她能扯过他，迟早要死早死早超生的道理她究竟懂不懂？！   
    “等一下，等一下嘛！”   
    司徒月亮大发娇嗔，白嫩的脸颊因为即将的告白而烧得粉红。   
    “好吧，再给你个机会，再不说就别说了！”   
    他再忍！   
    这小妖精根本不知道他忍得有多辛苦！   
    “蓝梦棠，你……你是爱我的吧？！”   
    扭捏了半天，眼见蓝梦棠就要抓狂了司徒月亮不得不开口，纠结的小手显示她现在心里有多紧张。   
    “废话！”   
    他做了那么多的事情难道是好玩吗？！   
    说到这里他在想这女人是不是根本没将他放在心上，否则怎么连他是不是爱她也不知道呢？！   
    黑眸瞬间变得锐利起来，直盯得司徒月亮心中毛毛得。   
    “人家只是确定一下嘛！”   
    拳头捶了他一下，撒娇般的力道好似在抱怨他的不解风情。   
    她可是要下决心留下来的诶，不问清楚怎么可以！   
    什么爱在心头难说全都是屁，不说出来她怎么会知道？！   
    “你问这个干什么？！”   
    眯起狭长的眼，蓝梦棠的脸几乎要贴上她的，就是想从她的眼睛里看出她究竟在搞什么？   
    “我只说一遍哦！”她郑重其事道   
    深吸口气，在两颊几乎要滴出血时司徒月亮终于克服心中的羞怯，以猫儿似的小嗓门告白着   
    “我也爱你！”   
    经历过失去她才懂得了抓紧眼前的幸福才是最重要的，她应该让他知道自己的真正想法。   
    她愿意在这个不属于自己的世界里留下来不是因为别的，而是因为她深深爱着他！   
    “你说什么？”   
    被这突来的告白吓了一跳的蓝梦棠简直不敢相信自己的耳朵   
    “再……再说一遍！”   
    “说了只说一遍的！没听到就算了！”   
    哼！难得她向他告白居然不认真听还叫她再说一遍，才不要！   
    司徒月亮气冲冲地撇开头，拒绝当小狗。   
    可惜某人一点也不知道什么叫放弃，本着不到黄河心不死的执念纠缠着佳人坚持要从那诱人的小口中再次品味令人心颤的爱语。   
    空间有限的木床成了两人你追我赶大玩官兵捉强盗的游乐场所，摇曳的纱帐在火红色夕阳的照射下隐隐地透出一对有情人的身影。                
爱情大变身 正文 后记 
章节字数：882 更新时间：08-08-29 02:13 
    “奥得塞?；肯笛亚?；司般尼亚诺?；墨坭提！！”   
    这回的怒吼不仅是大地连天空都忍不住摇晃起来。   
    “那家伙又跑哪里去了？！立刻给我把他挖出来！！”   
    颤抖地攥着手中长长的卷宗，精灵王气得胡子都立起来了，可见这次梦精灵闯的祸有多么的严重！   
    “他外公，是不是你又把他藏起来啦？！”找不到罪魁祸首他只好寻找替死鬼发泄满腔的怒火。   
    “王，没有的事！”这种事情不是一直是你在做么？！   
    “那他究竟死哪里去了？！”就是钻到地下去也该有个洞口不是吗？！   
    “王，恕我直言，您即使将他找回来对事情的解决也没什么作用！”大长老很是冷静地分析到。   
    太长的胡子不小心让他绊了一下，使他严肃的形象瞬间变了味，增添了许多喜剧的元素。   
    在场的人纷纷忍俊不禁地转脸偷笑。   
    “……”这他也知道，只是满腔的怒火很想冲某人狠狠地咆哮一番。   
    “其实，司般尼亚诺这次解决得还可以，至少时空之门不再开启了！”瞪了瞪那些偷笑者，大长老拉长脸严肃道。   
    就是解决办法与天界条规有点冲突，不过什么事情都是有例外的，总要的是结果！   
    “那么那些困在异时空的人呢？！”   
    如果被天界的人知道了，到时候司般尼亚诺可就麻烦了！   
    这才是令他担心的！！   
    “据我所知，他们都是自愿回去的。认真说起来他们也算是为维护人界平衡作出贡献了，这样的结果是最好的！”如此一来天界的人也没什么话说。   
    “说得有道理，大长老您的智慧即使是经历千万年也不退色啊！”   
    手掌一收，长长的卷宗突然被红色的火焰吞噬了逐渐化为青烟升上天空。   
    “您过奖了！”对此，大长老是非常的谦虚。   
    微风轻轻吹走天空中几缕调皮的云彩还天空一片湛蓝，精灵界又恢复了往日平静祥和的景象。   
    几年后，神经超粗的某人突然在某天夜里猛然想起一直伴随自己在两个时空间穿梭的怀表不知在什么时候消失了！   
    其实，她很喜欢那支怀表的说～～！   
       
      
  
